Zombie Infection (RU) — полный структурированный текст (cleaned)
Файлов: 20
Строк после нормализации: 144
Уникальных строк: 144

===== SECTION 1: STRUCTURED BY SOURCE (t0_full chunks) =====

--- t0_00_full.txt | lines=20 ---
0001. a 9 ; i w w w w w w w w w w } I ] p ~ ' K i
0002. 3 N _ i z / 9 : M b c n 
0003. загрузка...нажмите любую кнопкудля продолжения нажмите 5
0004. /100+
0005. игра сохраненанажмите
0006. /15далее?
0007. босс
0008. Xсменить цельменю#комбо Xочковмакс комбо Xвсего:
0009. очковкарта /цельгранаты X
0010. пропусквы мертвыфOTO: плохое (X 1)фOTO: XOPOшее (X 2)фOTO: очень хорошее (X 3)всего =
0011. очковв голову Xрезультатымакс комбо X
0012. очкразруш. X
0013. очкцарап. X
0014. очквсего =
0015. очковплохохорошо!прекрасно!отлично!!!наградыфургон
0016. предметы
0017. пустотип:мульти-цельодиночная цельскорость:повр.:точность:дальн.:боеприп.:магаз.:перезар.:пробивание:
0018. р(...)проверка параметровсюрикен Xкарта недоступнастр.
0019. Eничего неточень плохо????????????оплатить?
0020. видеоPверный парольневерный парольвставить пароль:чекпоинтмакс чекпоинтмимо

--- t0_01_full.txt | lines=4 ---
0001. ^ 3 E Q ^ h v
0002. ( 9 9 I [ t % / A M [ 1 \ K W k u 1 J e t $ 3 2 принятьназадменюновая игранастройкипомощьоб игревыйтиотладкафлагглавадалееменюдалее: глава
0003. карта/цельданныестатистикаперсонажикамераданетвы уверены?вкл. звук?звук: вклзвук: выклсброс профиляинформация будет удалена. продолжить?вибр.: вклвибр.: выклокеще игры!режим рашавыбрать сложностьлегконормальнотяжелоэкстримвраги наносят меньше уронавраги наносят обычный уронвраги наносят много уронада, принять и сохранитьнет, решу потомоткрыт экстрим-уровень!начать игру с силовым кулаком!открыт режим раша!предметыпредметы (отладка)сохранить игру, сохранить предметы или купить предметы.оружиебоеприпасыпустомагазин ротвангаскладдокументыеще игры и бесплатный чат!бесплатный чат!авто сохр.: вклавто сохр.: выклбег-атака: вклбег-атака: выклсмертей:убито врагов:макс комбо:восст.:записано:макс уровень:макс ранг:CBAA+поздравляем!завершено заданийваш рангзавершите нормальный режим, чтобы разблокировать тяжелыйдатчик движения:_вклдатчик движения:_выклвключить датчик движения?
0004. конец игры:

--- t0_02_full.txt | lines=15 ---
0001. управление:
0002. нажмите 2, 4, 6, 8 или джойстик, чтобы перемещать персонаж. нажмите 1, 3, 7 или 9, чтобы двигаться по диагонали.
0003. нажмите 5/OK, чтобы взаимодействовать с объектами или людьми.
0004. нажмите 5, чтобы использовать оружие (у взаимодействия есть приоритет).
0005. нажмите в направлении движения объекта, чтобы схватить его. удерживайте, чтобы толкнуть его. схватив, нажмите 5, чтобы далеко его забросить.
0006. нажмите 0, чтобы перезарядить оружие (или 5/OK, когда оружие разрядилось).
0007. нажмите *, чтобы быстро взять другое оружие. нажмите #, чтобы быстро вылечиться.
0008. нажмите 5/OK при беге, чтобы выполнить спец. атаку. быстро нажмите направление, чтобы спрятаться.
0009. нажмите правую кнопку, чтобы взять гранату (если она доступна). нажмите правую кнопку еще раз, чтобы бросить гранату (нажимайте, чтобы бросить ее дальше).
0010. нажмите левую кнопку, чтобы открыть меню.
0011. меню:
0012. навигация - 2/вверх и 8/вниз. нажмите 5/ок, чтобы подтвердить выбор.
0013. объединить:
0014. войдите в меню и нажмите 5/ок, чтобы посмотреть категории. выберите первое, что вы хотите объединить. затем нажмите 5/ок еще раз и выберите объединить. выберите второе, что хотите объединить и нажмите 5/ок. в предв. просмотре вы увидите, можно ли объединить предметы. если вы подтвердите, будет добавлен новый предмет (объединенные предметы исчезнут).
0015. датчик движения: вклсделайте движение телефоном, чтобы уйти

--- t0_03_full.txt | lines=1 ---
0001. ' . M ] l 1 ; E O U [ m F V } / 2 центр, востокцентр, западна телестанцию GLTцентр, югна улицуцентр, северна склады телестанции GTVплазабар джосценаофисыкрышапереулокдетская площадкадетская площадкаозероозероозеролеслесманхэттенлагерь борцов за свободуманхэттен, окраина, западманхэттен, центрманхэттен, окраина, востокманхэттен, окраина, востокстоловаялаборатория ротвангакладбищецокольлаборатории, холллеслескладбищекладбищепожарная станциязоопаркасекретный этаж???

--- t0_04_full.txt | lines=8 ---
0001. . k
0002. @ h 5 i * b B u M > f r
0003. wi
0004. $ =$ $ $ % d% % z& ' ' ( U( ( ( ) M) C+ p+ t, b- . / / v0 0 0 1 .2 2 )3 3 ,4 4
0005. 5 y5 5 5 6 6
0006. 7 7 7 7 _8 9 9 7: : ; < A< 5= = > > ? )? P? e? ? +@ @ @ A {AB lB B C cD yD D D D D "E YE E E F -F jF mF F F FG G H kH
0007. H H I PI |I J J J PK .L `L qL L L M MM M M M M N гбр ротвангу: мы на месте.ок, ребята. у нас тут массовое убийство. поговорите с копом на входе. все, мы в прямом эфире, можете снимать.хорошо, босс!эй, вы только посмотрите! группа быстрого реагирования!черт! это они!ребята, да у вас куча поклонников.что тут произошло?в ресторане было полно народу, когда какой-то псих устроил там резню... посетители разбежались, а вот он все еще внутри.ок, заходим.дамы и господа, мы ведем прямую трансляцию места событий... внутри ужасный беспорядок. даже не знаю, стоит ли об этом говорить, но пол залит...о черт...что случилось? она... мертва?следы ведут на кухню. за мной!умммм... свежее мясооо!сэр, вы арестованы!последнее предупреждение!!!гррррррррр!что произошло... он... мертв? чертов каннибал!о нет.. нет!!!нажмите 5, чтобы выстрелить!!!эй, хороший выстрел.не вижу в этом ничего хорошего.ну и что это было?эй, проверьте, что происходит на улице!какого...!? это что, конец света!?те из вас, кто сейчас сидит у телевизора, кадры говорят сами за себя! вероятно вы захотите... черт, я не могу на это смотреть!!!о нет, двери заблокированы...с обратной стороны здания есть пожарный выход.но...пошли, быстро.мы им уже ничем не поможем. отходим к запасному выходу.борцы за свободу! слава богу! там снаружи резня!подождите, а куда делись тела?андерсон, что-то глушит передачу. я не могу выйти в эфир.о нет. бежим! бежиииим!прологгруппа быстрого реагированиячто за шум?... я не чувствую своих рук... свет... больно...я умер?глава 15 часов спустя...хм... уже ночь? как я тут оказался?и что, к черту, произошло в том ресторанчике? сначала эти... твари......затем борцы за свободу в нас стреляли... подорвали этот ресторан! они же вроде должны быть хорошими ребятами!ротванг? майк? шона?прекрасно, радио вырубилось. думаю, где-то здесь должен быть полицейский участок... надо с ними связаться!прекрасно, полицейский участок.а-а-андерсон? из группы быстрого реагирования? пожалуйста, помогите м-м-м-оей семье.успокойся. где они?мы уб-б-бе-гали от толпы этих... ужасных... *т-тва-рей* через южную улицу, и.. и.. потом я потерялся...сколько вас было?д-два брата, мама и папа.подожди здесь, я найду их.спасибо! поговорите с ними, чтобы они поняли, что вы... нормальный.андерсон?! я смотрел твое шоу, а потом внезапно все пропало! я думал, что тебя убили... можешь вытащить меня отсюда?о боже! группа быстрого реагирования?! мне было бы намного спокойнее с борцами за свободу... хотя, выбирать сейчас не из чего.я не могу помочь своим детям. может поможете мне найти их?мои дети исчезли! пожалуйста, найдите их!пойдем со мной, если хочешь жить.сиди тихо и жди.у тебя получилось! спасибо, спасибо!не благодари меня. скажи спасибо группе быстрого реагирования.чувак, ты лучше, чем борцы за свободу! вот, держи. тебе это понадобится больше, чем мне.спасибо. ок, все за мной. вы сможете укрыться в участке, пока я не выйду на контакт со своей командой. пошли!власти разыскивают группу быстрого реагирования в связи со вспышкой массовых убийств и истерии, которая охватила город. еще не ясно, какую роль сыграла во всем этом гбр... также, как и не ясно, распространилась ли истерия за пределы нью-йорка... связи нет... нас покинули?!?! мы все умрем!!! группа быстрого реагирования и этот теневой миллиардер, который ими владеет - ротванг, ротвейлер, или как там его... все они ультра-либеральные пособники зарубежных террористов. увидите их - стреляйте на поражение!!! я надеюсь, что борцы за свободу пристрелят их, как собак!живые мертвецы с одной стороны и право-ориентированная пресса с другой. и в тоже время никто не взял на себя ответственность за тот ужас, который происходит на улицах...ух.... это... кошмар? я слышу голоса... близко... и... далеко... майк! наш герой! пожалуйста, майк, спаси нас!!! маааайк... майк!майк! майк, прием?! отвечай, ты, кусок -!-кашель- андерсон? это ты?конечно, это я! слушай, майк, можешь сказать, где ты находишься?возле заднего входа в... телестанцию -кашель-хорошо. майк, слушай внимательно - сигнал слабый. скорей всего ,нас глушат борцы за свободу.что!? мало того, что они саботировали трансляцию, так теперь они еще и глушат наш сигнал???я знаю. я знаю. подключаю ротванга.майк, слушай внимательно. сигнал заглушили, но в камере шоны осталась кассета. она находится на телестанции... а там полным-полно этих тварей...но... что случилось? эти люди... они кусают друг-друга... затем я просыпаюсь здесь, ночью!майк, сейчас не время для разговоров. ты знаешь, что тебе надо делать?спасибо, босс. вы правы. надо найти шону. все... так перепуталось...я оставлю вертолет на крыше телестанции. встретимся там. мы рассчитываем на тебя.сначала надо найти оружие.через пару улиц...так... скобяная лавка...похоже, тут я найду что-нибудь полезное.великолепно! эти биты словно созданы для зомби.хм... бензопила! прямо, как в фильмах. уже и бита не нужна, устроим резню бензопилой!ммм...топоры? уже вижу заголовки: нью-йорк спасен в средневековом стиле! ну что, порубим зомби?вы разблокировали механизм.ух ты! безбашенный магазинчик...что за оружие!!! страшно даже подумать, что сейчас будет.одна из катан привлекает ваше внимание.дверь закрыта.вы открываете дверь.тяжелая работенка. тут без лома не обойтись...эээ... а где же шона?шона!? ты здесь!? шонаааа!!!майк! я здесь! слышишь меня?шона, прием? мое радио сломано после драки...я поищу внутри еще раз.эй, оболтус! я тут... давай же! и чего мне так не везет?похоже, придется снова рассчитывать на себя.дверь заперта, но ее можно открыть простейшей отмычкой.огнетушители застряли. бьюсь об заклад, я смогу их расцепить при помощи небольшого инструмента...бедная парочка. не хотелось бы быть сожранными этими мутировавшими тварями...если рядом есть что-то интересное для записи, в нижнем углу экрана будет мигать индикатор камеры,нажмите правую кнопку, чтобы использовать камеру!вы видите оружие в мусорной корзине.в мусорной корзине что-то есть... черт... просто мусор...огонь блокирует путь к теле-студии.вы гасите огонь.вы сняли огнетушитель со стены.примечание:
0008. мы заблокировали дверь, чтобы эти твари не пробрались на север. если кто-то остался в живых и сможет это прочитать, ключ спрятан в мусорном баке. надеюсь, эти твари слишком тупы и не поймут, что к чему. наша группа продвигается на север. нам пригодится любая помощь.шона! слава богу, ты жива!да... но что происходит? после ресторана я проснулась в комнате. не имею представления что случилось... и еще эти... твари... они везде! мы обречены!успокойся, шона. андерсон нас отсюда заберет на вертушке. но для начала нам надо выйти в эфир и показать, что произошло в ресторане.да, борцы за свободу подорвали ресторан и открыли по нам стрельбу. не слишком-то дружественно... кстати, как насчет того, чтобы сначала смыться, а потом уже передавать?резервная информация на камере зашифрована. единственный способ расшифровать ее - воспользоваться компьютером в офисе группы быстрого реагирования.и как мы попадем на второй этаж? дверь заколочена!!!нам надо найти инструмент, чтобы открыть дверь. я поищу на складе.хорошо, я посмотрю снаружи.майк поищет здесь...что это за твари? такое ощущение, что в темноте они становятся еще сильнее... посмотрим, как они реагируют на свет? хватит ли света камеры?вы нашли лезвие, совместите его с ручкой, чтобы сделать нож.вы нашли лезвие, совместите его с ручкой, чтобы сделать нож.ворота перевязаны толстым канатом, надо найти что-нибудь, чтобы разрезать его.подсказка: новые предметы могут быть получены при помощи комбинирования предметов в инвентаре.подсказка: разрушайте предметы, стреляя в них.при уничтожении некоторые предметы могут наносить урон по площади.некоторые предметы не могут быть уничтожены, но их можно толкать.удерживая предмет, нажмите 5, чтобы отбросить его. прекрасно! этим я смогу открыть эту дверь на телестудию.шона, прием?прием, мистер ротванг.шона, майк в опасности! датчики указывают на большое скопление инфицированных в телестудии. о нет! майк... я уже иду, мистер ротванг!быстрее! я не думаю, что он сможет продержаться достаточно долго...майк, держись!!!хорошо, что я оказался рядом.ха, я даже и не думал, что буду снова рад слышать твою самовлюбленную болтовню.ну вот, хоть какая-то польза от этого апокалипсиса - мы больше ценим людей... ну а если серьезно, спасибо.да, да, не стоит становиться сентиментальными. лучше давай откроем дверь.как мило с твоей стороны... явиться... с опозданием... на мое-продолжающееся-убийство. извини, майк. успокойся, а я пока что открою дверь.могу тебя обрадовать... к счастью, я еще могу успокоиться. ты мне вот что скажи... где бы была твоя карьера, если бы я не стоял за камерой?ты прав! я пропустила такую возможность, снять, как тебя убивают... ну все, пошли.вы сбили доски с дверей.хорошо. обратного пути нет. после того, как мы войдем, нам придется заблокировать дверь и добраться как можно быстрее до нашего офиса. хорошо, я с тобой. выбора нет, надо закончить работу!шкаф закрыт. где-то есть скрытый механизм, который открывает его.ух ты! хорошее дтп! жду не дождусь, когда мы проедемся по этим тварям на нашем фургоне!!! надеюсь, от счастья я никуда не врежусь... с тобой все в порядке?я боюсь...хорошо, пошли со мной.ты тут одна?неееет. я остаюсь здесь! я не могу...я не смогла его защитить... мой парень... я вам рассказывала? ...и он... он умер.мне жаль. такое ощущение, что мы застряли в кошмаре, из которого нет выхода...все будет в порядке, я защищу тебя.мы обречены, да?ты смеешься? никто не защитит нас... кроме борцов за свободу.нам надо быть сильными. мы справимся. я думаю, так бы тебе сказал твой бойфренд.я действительно не знаю, что делать... я опускаю руки... может и верно. но тут нет смысла оставаться и ждать. я иду с тобойкогда я сдалась... словно гора с плеч упала. надеюсь, когда я умру... я не стану одной из этих тварей...вот, держи. это лежало в мусорном баке. я надеюсь, эта штука поможет открыть дверь... пожалуйста, будьте осторожны...о нет... том...извини...*хнык*андерсоншонавсе ясно. это одна их наших целей из группы быстрого реагирования?шона. как же ей удалось выжить?не знаю. но она знает слишком много.подожди! с ней гражданский!о! борцы за свободу! как хорошо!спасибо! вы спасли меня.не обращай внимание. но... подожди!...ты будешь с нами в безопасности, детка.да, мы позаботимся о тебе.эй, ты! девка с камерой! где твои дружки? они тоже выжили?если вы причините вред этой девушке, я вас убью.хе-хе, и что ты сделаешь, дорогуша? заснимаешь нас до смерти?да, нам и о тебе надо позаботиться, для твоего же блага.извините меня.здесь вторая дивизия. мы взяли одну из наших целей живыми.(одну из наших.... целей?)вы уверены? подтвердите. отбой.надо помочь этим людям...тебе сегодня повезло. нам приказали не трогать тебя. так что будь умницей. ты пойдешь с нами. за тобой будут присматривать борцы за свободу. ясно?слышала капитана? все понятно?да, все понятно.хорошая девочка. не беспокойся о своей подружке... мы ей понравимся.они ушли... мы не сможем справиться со всем борцами за свободу. надо сконцентрироваться на поиске майка. думай, шона, думай.забьем дверь и поднимаемся?да, пошли.нет, давай посмотрим, что тут еще есть.что это было?в корзине что-то есть... выглядит полезным.дверь закрыта с той стороны.сначала наод уничтожить всех мутантов.эй, не трусь!мне все это не нравится......воняет.снимите это и продайте эксклюзивный материал! снимайте хорошо! экчклюзивный материал можно продать только один раз.

--- t0_05_full.txt | lines=7 ---
0001. \ ? k ' # I \ { Z 8 N R X c
0002. XX
0003. " ` s 3 5 b . u ( h 6
0004. FP
0005. ) [ ! ! ! ! дверь закрыта. нужна карта доступамне надо спасти эддисон!хм... эта дверь закрыта изнутри.только авторизированный доступ. чтобы открыть эту дверь, вам нужен ключ.майк! слава богу, ты жив! эти двери закрыты из-за охранной системы. тебе нужно выключить электропитание. иди в генераторную на юго-востоке.лифт на втором этаже.используйте идентификационную карту, чтобы открыть дверь.используйте ключ, чтобы открыть дверь.как только отключишь питание, бегом сюда... все зомби окажутся на свободе...выйти отсюда можно через выход номер 2этот зомби блокировал лифт.дверь закрыта. поищите ключ ротванга, чтобы открыть ее.вы открыли дверь.в этом месте стена тонкая. небольшой взрыв - и мы сможем выбраться отсюда... только нам нужно найти какую-нибудь взрывчатку.необходимо поставть баллоны с газом возле стены.без электропитания считывающее устройство не работает.вы открыли дверь.закрыто. ну должна же она как-то открываться.электричество выключено. теперь дверь должна открыться.выключить электропитание?включить электропитание?данетдержись, я тебя вытащу.эй, постой! возьми мою идентификационную карту; она может пригодиться.отлично.теперь необходимо пойти в генераторную и отключить электропитание.отлично. наконец-то этот кошмар прекратится.о нет! что мы теперь будем делать?! как замечательно, что все закончилось...ммм... полезное барахло, но вот эти мертвецы не внушают доверия......хотя, может их можно как-то отвлечь.боже... они повсюду...ну и что? нам надо добраться до второго этажа и загрузить видео. сюда идти нам не стоит.подожди! есть выжившие!это... эддисон?! ух ты... что здесь делает наш продюсер?
0006. вечно они слоняются без дела!эй, мы не можем оставить ее здесь!точно?майк!эй, я шучу! того и гляди я стану всех спасать, как рыцарь в сияющих доспехах! заходи в лифт.
0007. встретимся на втором этаже.хорошо, я на тебя рассчитываю.эй, и не забудь загрузить то видео, где я геройствую!шона, видео загружается. хорошая работа. андерсон уже летит за тобой на вертолете. направляйся на крышу.поняла.некоторое время я буду вне зоны досягаемости. удачи.эй! дверь, ведущая на крышу, заперта!!!думаю, ключи лежат в кабинете ротванга. но он заперт... а дверь там достаточно крепкая.прекрасно.его кабинет рядом с этим. если бы у нас была какая-нибудь взрывчатка, можно было бы проделать дыру в стене.отличная идея! а если бы у нас были крылья, мы бы полетели на гаваий и потягивали бы там коктейли на пляже...я серьезно. что-нибуть огнеопасное вполне сойдет - канистра с бензином, или, например, лак для волос.а когда этот дурдом закончится, меня найдут зажаренного до хрустящей корочки с баллончиком из-под лака, зажатом в обгоревшей руке. хороший способ оставить о себе память.о нет! андерсон! тяни лестницу вверх! тяни вверх!я заколотил дверь. пошли!мне туда не надо...твоя очередь, шона.эддисон? мне казалось, что ты и остальные уже убрались отсюда!майк, дорогой, дверь заблокирована. чтобы дезактивировать систему безопасности, отключи электропитание на этаже...хорошо, дверь опять закрыта. двигаемся!хорошо, дверь опять закрыта. двигаемся!ну... а где эддисон? надеюсь, с ней все нормально.майк, прием? спасибо, что помог эддисон. после отключения системы охраны она смогла покинуть здание.это невозможно, мы заблокировали двери!она работала в этом здании несколько лет, поэтому могла знать обходные пути. не волнуйся, с ней будет все нормально. лучше подумай о шоне.ок, босс.эй, ты нашел ключ?да!после того, как группа быстрого реагирования провела трансляцию видео, снятого в ресторане, подозрения немедленно пали на борцов за свободу.прекрасно! я вижу вертолет.хорошо, майк, шона, подождите. я иду!в полицейском участке мне сказали, что в конце этой улицы есть вертолет. пойдем к нему!что это?мы должны добраться до крыши... но я не знаю, куда ведут эти ступени...я не знаю, что тут происходит, но нам обязательно нужно попасть на крышу. андерсон уже в пути.дверь заблокирована. похоже, на этом этаже нет электричества.хорошо, майк пойдем на крышу!пока власти борются с угрозой зомби, расследование показало, что проблема возникла вледствие секретного нелегального эксперимента, проведенного борцами за свободу.организации вынесен приговор, лидеры приговорены к пожизненному заключению. конгресс отменил законы, касающиеся частной охранной индустрии. кризис не должен повториться.репортаж группы быстрого реагирования об эпидемии зомби стал самым популярным шоу всех времен.но, как говорит майк, никто не знает 'всей' правды...в этом месте стена ослаблена.давай быстрее, чтобы не напороться на мутантов!!!какого...!?аааааааааааа!!!!!!шона, майк! сюда!под документами лежит ключ.необходимо ввести пароль, но электричества нет.необходимо ввести пароль.вы открыли дверь.идите в комнату с генераторами на юго-востоке и отключите основное электричество.глава 2шоу

--- t0_06_full.txt | lines=7 ---
0001. I C R ' \ 3
0002. bm
0003. . U U
0004. ] i ` C , G ~ - ( ; 2 Gv ! _ n s 5
0005. . . ). . . 0 A0 f0 0 1 1 1 1 %2 92 2 "3 63 3 3 3 14 B4 5 5 5
0006. @ 8@ A B C C C {D D D E E F F \G G G G H qH H H I I J J K K K NL L L >M XM O O O P P Q "Q <Q VQ Q Q 6R UR R R R R <S S T T T U U U V HV fV V V W W W UX X Y %Y YY Y Y Y EZ Z
0007. ^ ^ ^ ^ +_ y_ ` a a b Fc ec c d 2d zd d e 2e ae me e e e ,f qf f dg g h h h h 4i Ii Ni i i i j vk k k ужас и боль... мы думали, что кошмар закончился... но не все было так просто...глава 3затруднительное положениеуууххх... какого?! шона, майк? вы в порядке?кх-кх! шона, майк? вы там как?со мной все в порядке, шона ранена...шона? у тебя идет кровь... насколько серьезно ранение?уххх, да уж. бывало и лучше.андерсон, прием?иди.что случилось?вертушка упала. шона сильно ранена.она может держать камеру в руках?извините меня? может ли она?! вертолет только что разбился, а вы спрашиваете про камеру? вы что, рех...майк, успокойся.не кипятись. борцы за свободу не просто убивали гражданских. судя по тем уликам, что у меня есть, они и устроили эту эпидемию.что?ок, ок, поняли вам, мистер ротванг. но сначала нам нужно подлатать шону.я верю, что вы сделаете все правильно. помогите ей как можно быстрее, потом свяжитесь со мной. как только вы сделаете репортаж, я заберу ас отттуда.так, а теперь подождите минуту...майк, ты же знаешь, что он прав. мы не можем бросить наше задание... они пытались убить нас!они могли запаниковать!они устроили мне засаду...они что?!слушай, тут происходит что-то непонятное. не все так просто в ситуации с ротвангом и борцами... уххх.помолчи и отдохни.нам надо перенести шону туда.побудь с шоной здесь, пока я не найду способ пересечь озеро.хорошо.хо...рошо...слишком жарко!озеро в другом направлении.о нет, лодка повреждена. если я не найду способ починить ее, мы не сможем перевезти шону.надо найти что-то для починки лодки.канистра с газом... я могу перелить немного.вы наполнили каниструдерево блокирует дорогу... бензин поможет...вы вылили бензин на дерево.какого?!для того, чтобы поджечь бензин нужна зажигалка.вы сожгли дерево.андерсон? прием, отбой.нас захватили...кто? борцы за свободу?нет... какие-то придурки. они называют себя 'городской патруль'... они заперли нас в зоопарке с другими людьми. мы находимся севернее места падения. честно? в зоопарке?да. они думают, что шона инфицирована. проблема в том, что те, с кем нас заперли действительно инфицированы!сидите тихо, уже иду!круто... огонь потух.помогите!!! помогите!!!андерсон, сюда!!! помоги!быстро справился! мы уже было соскучились по твоему ворчанию... держи.я здесь!андерсон ротвангу, андерсон ротвангу, отбой.ничегочерт, вечно они где-то шляются, когда они нужны.итак, мы пришли. как шона?пока что нормально.эй, я не немая. ты можешь поговорить и со мной.извини. знаешь, как отсюда можно выбраться?как узнаю - скажу.конечно скажешь... шона, ты говорила что-то о недоверии ротвангу...перед тем, как покинуть телестанцию, я порылась в документах...продолжай.они имеют отношение к компании ротванг фармацевтикалс.действительно?у компании есть патент на штамм SWAT VALLEY, который как-то связан с долголетием...думаешь этот вирус связан с эпидемией?ротванг? действительно? он конечно странный парень, но...может быть. помнишь тот случай?конечно! прошло пять лет, но помню, как будто это произошло вчера..в больнице... я помню кто-то говорил... о вирусе.ты была в коме... мы все были! тебе могло и присниться!нет, это был не сон. я проснулась.. это место не было похоже на больницу. я помню эти странные зеленые колбы... да, это я тоже помню.итак, если ротванг как-то связан со всем этим, становится ясно, почему мы попали под подозрение борцов за свободу.логично, но......да и еще, нам надо выбраться отсюда...здесь! здесь есть выключатель!я вижу его.попробуй выстрелить по нему. может дверь откроется?эй, а почему бы и не попробовать?в яблочко!прекрасно!валим отсюда!шона, сможешь идти?постараюсь.я нашел лодку, на ней мы сможем попасть в лагерь на той стороне озера... правда, это может быть лагерь борцов.итак... что мы знаем о них, кроме того, что рассказал ротванг?меня больше беспокоит, что они думают о нас...овчинка выделки не стоит...позволю себе не согласиться с вами. вы двое, встречаемся на юго-востоке от места аварии. для начала мне надо починить лодку.хорошо.вы нашли детали для починки лодкивы нашли детали для починки лодки?надеюсь?ок, чиним и убираемся отсюда!уххх... андерсон? не беспокойся.... обо мне...не беспокойся, я отведу ее на лодку... нам надо немного времени для отдыха.слишком поздно!!! гррр...извините, ребята... но мне придется вас убить.я подлатал лодку. надеюсь, мы не утонем.шона, майк, подождите здесь. я вернусь с лекарством для шоны.похоже на план...если хочешь, можешь передохнуть в нашем лагере.я капитан макклейн. эта женщина... ее, что, укусили?нет, она была ранена во время падения вертолета.да, мы выдели, как он упал. вам повезло.доставьте ее в палатку медика.остальные тоже ранены?да так, царапины.хорошо, тогда пойдем со мной.пожалуйста... заходите..андерсон, ты иди, а я останусь с шоной.капитан макклейн ждет тебя...смотри в оба. я свяжусь с тобой.итак. вы еще не убили нас. устали, или что?вы имеет в виду ресторан?и его тоже.это была ошибка. люди, ответственные за этот инцидент уже наказаны... сказалась обстановка и стресс...'стресс' обьясняет намеренную бомбежку гражданских?взрыв в ресторане должен был распылить газ, который, как мы думали, сможет остановить распространение инфекции.а шона? за пределами телестанции?да, наши бойцы устроили на нее засаду. но как только мы поняли, что она не опасна, сразу же отпустили ее.ок.вы должны знать... здесь еще кое-что происходит.да, и что же?у нас есть ордер на арест ротванга на основании военных преступлений и финансовых махинаций.за что?эта эпидемия могла быть вызвана вирусом, который называется SWAT VALLEY 3A. но компания ротванга разработала не только 3а... они также разработали и противоядие.это...к сожалению это правда. посудите сами:удалось установить связь между компанией ротванга и вирусом. власти уже ищут фрица ротванга - основателя и главу ротванг фармацевтикалс, а также создателя таких телешоу, как 'быстрое реагирование' и 'малышки с бомбами'. от продаж вакцины ротванг сможет выручить миллиарды долларов.теперь вы понимаете, почему мы вам не доверяли?(шепчет): это он? попробуйте обнаружить его местоположение и мы сразу же возьмем его!да.идите за андерсон.андерсон, где ты? тебя не видно на GPS... вероятно, он выключился.мы до сих пор пытаемся перебраться на ту сторону озера...но... как насчет макклейна?не надо. это лагерь борцов за свободу они убьют нас, как только увидят.хорошо, но...нет времени на разговоры. видео шоны загрузилось с ошибками... думаю, борцы до их пор глушат нас. надо вернуться к нашему фургону у ресторана.его еще можно использовать?он не поврежден. антенна достаточно мощная, чтобы пробиться через помехи. как только мы закончим передачу, я обеспечу вашу эвакуацию.хорошо. где встречаемся?восемь часов?увидимся там. андерсон... не опаздывай, чтобы там не произошло.буду там.хорошо.прекрасно. мы пойдем с тобой и возьмем его, как только он появится.я не согласен...сколько еще людей должно погибнуть? у него есть вакцина и он ее прячет! и ради чего? чтобы набить себе кошелек! хочешь остаться в стороне? прекрасно, оставайся! а мы будем бороться!ладно, поговорю со своей командой...думаешь он появится?он будет там. ему нужна эта передача. и я даже знаю, зачем.ладно, мы не далеко от ресторана... но он в эпицентре заражения. улицы просто кишат этими тварями. надо запастись оружием и ресурсами, чтобы достичь точки рендеву.надо поговорить с командой.эй, как она?кровотечение остановили, наложили шину, теперь ей надо отдохнуть. что с 411?федералам нужен ротванг. все, что сказала шона правда.что именно?он выпустил вирус и у него есть вакцина. у борцов есть ордер на его арест.нет!!!да, плохи дела.нет... я имел в виду другое... наши стимуляторы!!!и что там?предположительно, они выступают в роли обезболивающих средств, еще увеличивают выносливость во время шоу... но что если...?думаешь, поэтому мы не заразились? думаешь, он давал нам вакцину?в этом есть смысл... когда он начал нам их давать?где-то год назад.это... я чувствую себя дураком.какой у нас план?встречаемся у фургона с ротвангом. борцы помогут нам взять его и вернуться назад.сколько до отправления?пара часов.ладно... я пока осмотрюсь. (меня все еще беспокоят пара вещей...)ок. будь готов к двум.понял.пожалуйста, не мешай мне... мне надо уладить пару дел перед отправлением...эй... можешь мне помочь? я думаю, несколько человек потерялось в лесу... поможешь им добраться до нашего лагеря?помочь солдату?да так, царапины.нетпопробуй привести их в целости и сохранности. спасибо тебе! я не могу покинуть свой пост.поможешь мне?что тут делает машина? может мне и не надо об этом знать...хорошая работа... вот твоя награда!у нас проблема с дверями... генератор вырубился.вы собираетесь пересечь озеро?ненавижу ждать... надо чем-нибудь заняться!я слышал, что ребята макклейна принимают какой-то наркотик... говорят, их неплохо прет от него...да, я тоже слышал... кто знает...эй-эй, выше головы!эй, это вы выжили после падения вертушки? я слышал об этом...поговорить с солдатом?знаете, какая скорость у африканской ласточки?эй, африканских ласточек не существует! а теперь лети отсюда, пока я не подстрелили тебя на ужин...стой или буду стрелять!!!стой, нет!!! все хорошо, я нормальный!уверен!? ты какой-то странный.....да шучу я! мужик, ты что тут делаешь? тут все оцеплено...наш вертолет разбился... понятно. слушай, кореш, твоя раненая подруга... только между нами, ей дают плохие таблетки.что? как ты об этом узнал?у меня бизнес - знать все. слушай, друг, поможешь мне, я помогу тебе. я неплохо разбираюсь в таблетках. в общем слушай, я потерял во время патрулирования часы моего папаши... я пойти не могу, а вот ты бы сходил на пустырь, слева от нас... хорошо, но где именно?чего? тебе что карту еще рисовать? иди до южной части, там где лодки... они где-то в центре того пустыря. может я выронил их возле какого куста...хорошо-хорошо... к югу от пристани, в центре пустыря, возле какого-то куста... кажется понял...удачи, друг!ну ты и тупица! сколько раз повторять? иди к югу от пристани, найди пустырь... в центре пустыря поищи часы...вы вернулись с золотыми часами...золотые часы в кустах.круто! спасибо... скажу тебе правду, твоей подружке дают нормальные лекарства. с ней все нормально. я соврал, чтобы ты вернул мне часы.ты... соврал?да ладно, брат, остынь! это семейная реликвия... мой папаня погиб во вьетнаме и это все, что от него осталось!ну ладно, извини...да ладно, шучу... я снял их с какого-то зомбака, круто, да? вот, держи за беспокойство.ок, спасибо... а то я уже думал...спасибо и удачи!побуду в лагере, мы скоро отправляемся.помочь гражданскому?майк... шоне уже получше, возвращайся поскорее.эй, шона... тебе получше?да, спасибо! лучше всех!мы практически готовы отчалить. но для начала надо разобраться с заклинившими дверями... видимо компьютеры слегка сошли с ума...я помогу.нет, шона. ты еще не полностью отошла...не учи меня жить. я справлюсь. отведи меня в комнату управления и я все мигом исправлю.у нас проблемы с компьютером, который управляет дверями... мы не сможем выйти, пока не исправим ошибку. передвиньте ящик, если хотите пройти...есть!эй, ребята, дверь открыта.получилось! кстати, ребят макклейна уже отправили в горячую точку.отправляемся без них, встретимся с ними на месте. погнали! взять лодку?надо увидеться с друзьями до того, как мы вернемся в ресторан.покинуть парк?хорошо, вы знаете, что происходит. у нас есть ордер на арест ротванга. ребята из группы быстрого реагирования организовали встречу с ним в ресторане. мы подойдем к месту встречи и свяжемся с манхэттенской центральной базой. затем устраним все помехи на нашем пути. смотрите в оба, на каждого придется добрая сотня этих тварей. все, по машинам и погнали!йееее-хуууу!!!во время падения мы заметили военную базу на той стороне озера. у них должны быть медики.можешь починить?мы сможем, но на это понадобится некоторое время.открыть двери?открыть двери.закрыть двери.похоже, не работает... думаю, сначала надо восстановить электроснабжение.выберите пункт:начать работу в безопасном режиме.отчет об ошибках.эх... ничего не происходит.система восстановлена, электропитание включено.ну и... что теперь?постараюсь связаться с ротвангом...эй, что ты творишь, водила? решил удивить нас красотами этого места? рад, что у тебя это получилось...извините.это правильно?честно говоря - да. может она и не похожа на инженера, но она неплохой специалист.получите позже. будем выдвигаться с минуты на минуту.какие-то доски... думаю, я могу использовать их для починки лодки.не думай, что я хочу закрыть двери...спасибо за помощь. мы улучшим качество услуг.ребята, подождите! я уже иду!эй, ты... иди сюда!а ну-ка удиви этих ребят.шона, прием!да, мистер ротванг. спасибо, я чувствую себя намного лучше.ммм... да, и еще... не забывайте об отчетах. в каждом районе есть что-то интересное. хорошо. посмотрим, что можно предпринять. шона... я рад, что ты чувствуешь себя лучше. ты это знаешь.спасибо, мистер ротванг. отбой.я не буду тебя убеждать. я знаю, что ты сама этого хочешь это сделать.шона, ты готова?ну и, ты гражданский, или как?я не борец за свободу...я часть группы быстрого реагирования.можешь мне об этом не говорить.вы уже сталкивались с нашими ребятами.да, они пытались подорвать нас в ресторане, но ваш командир сказал, что это была ошибка.не-а... не знаю, о чем ты.ну, черт его знает. итак... есть соображения по поводу эпидемии?похоже я ни черта не шарю в ситуации? выкладывай...это вирус, называется SVA3. мутировавший вариант SWAT VALLEY. похоже возник из-за воздействия радиации.черт его дери! ну и кто раскопал этот чертов вирус?я расскажу тебе... вообще все это как то странно...цруну, он впервые обнаружен компанией ротванг фармацевтикалс. извини, что говорю это.. но больше похоже на вранье...ротванг! если мне не изменяет память - он ваш босс. фриц ротванг, верно говорю?ага, все правильно.близко. это альберт ротванг.да, похоже, что тогда ты в мире боли!да, похоже ты шутишь надо мной! посмотрим... ну ладно, думаю ты не гвоздь программы, но ты мне все равное нравишься, хотя наши парни и говорят, что ваша группа - безмозглые бараны... короче, вот, держи, мне эта штука все равно не нужна. удачи!мы делаем все, что можем.мы потеряли бойца... в северной части зоопарка. он плохо себя чувствовал. надеюсь, с ним ничего не случилось.твои ребята достаточно хорошо экипированы. но все же, вам может заинтересовать заброшенный арсенал на в северной части парка... хотя, его не так просто найти.дверь закрыта, замок обычный. простая отмычка поможет.вы открыли дверь.эй... что ты тут делаешь?я? ну... только никому не говори... я играю в игру на своем телефоне...что, честно? что за игра?хехехее... DIAMOND RUSH. как она мне нравится!!!DIAMOND RUSH. ясно....мне надо пройти игру до того, как настанет конец света! понимаешь меня?понимаешь меня???конечно... дошел до тибета?не так.ну. застрял на 6 уровне... не подскажешь?разбей телефон об голову.возьми молотокты читаешь мои мысли! ааах!о! вот так? не могу поверить! ты профи!!!я не профи... просто когда-то давным давно я участвовал в разработке игры.честно???? а ты не знаешь, будет ли сиквел? я знаю, точно будет!!!ну... все равно наступит конец света...да, конечно будет. мы назовем его 'DIAMOND RUSH 2: JEWEL NIGHTS'да.. ты прав...честно?! тогда нам надо победить всех этих тварей!!! они задерживают релиз!ну, ты можешь сказать, что... я угадал...вот, держи! ты дал мне силы продолжать борьбу!да, спасибо!хм?ну... если честно... я шутил...ты врал?ну я не имел в виду... извини, я не знал, что ты так любишь игру.ладно, не беспокойся, если честно я потерял надежду давным-двано... но все равно держи.спасибо! если мы выберемся отсюда и этот кошмар закончится, обещаю, мы сделаем игры по этой эпидемии! и ты в ней тоже будешь!не подскажешь?а сиквел будет?

--- t0_07_full.txt | lines=4 ---
0001. \ # & P e . . .  ! o E I Sz
0002. 4
0003. whB i 8 8 8 & R q q q q q
0004. n u S L Y s E k x D 4 7 наконец-то мы выбрались из парка... мы попали в самое сердце манхэттена... туда, откуда пришла инфекция.глава 4массовые разрушениямы продвигаемся вперед, стреляем во все, что движется и встречаемся с ротвангом. не так уж и сложно, правда?здесь мы встретимся с ротвангом... нет смысла возвращаться в парк.ладно, ребята, дело принимает серьезный оборот! это лазерное оружие, оно, как ураган, сметает все на своем пути. однако, его нужно перезаряжать.спасибо. а... где заряды?мы раскидали устройства перезарядки по всему городу. ты увидишь их по пути.зарядить лазер?данетты в команде быстрого реагирования?! моя жена любит этих ребят! помню, как вы обезвредили бомбу до того, как террористы похитили джеральдо рива.то есть, мы просто боремся с кучей зомби - куда дальше?о, прости! ты направляешься на парковку... там борцы за свободу. но поторопись, скоро уезжает последний фургон...ты хочешь развернуться и пойти на парковку...эй! да это же ловушка!!! помогите!!!фургон заблокирован. вы не можете завести его без ключа.вы завели фургон, воспользовавшись ключом.мы приехали как только смогли!!!я не пропущу вас сюда! вам лучше развернуться и отправиться на парковку прямо сейчас!!!по-моему, ресторан находится в конце улицы. но сначала мы должны встретиться с борцами за свободу в гараже.гбр! я уже решил, что мы потеряли вас!готовы? пора нанести удар ротвангу в ресторане!еще рано! ...там, в переулке, люди рядом с одним из фургонов... они в ловушке... там сотни этих существ...это невозможно! мы их всех уничтожили - если они и живы, то они среди нас...сэр? фернандо не вернулся...вижу... ок, у вильямса есть дубликат ключа от фургона фернандо...едем туда.спасать гражданских?вам понадобится ключ от фургона... привези гражданских сюда - я жду тебя.отказаться от задания?как мы могли пропустить их?! ты их спас, и наши задницы заодно!!! вот, возьми это...отличная работа. вот, возьми это...лучше, чем ничего, правда? вот, возьми это...ты мог бы лучше справиться с заданием, ты не думаешь? тебе повезло - это тебе...поторопись! макклейн ждет, пока ты арестуешь ротванга...подсказка: размер вашего вознаграждения зависит от того, сколько гражданских вы спасете.ты прав! спасибо и удачи тебе...тебе она пригодится...ладно, двигаемся дальше по улице...посмотри! ресторан!итак... ни фургона, ни борцов за свободу... и ротванга тоже нет.мы пропустили самое интересное? или ротванг обо всем догадался?он все-равно будет здесь... ему нужно видео шоны, чтобы спасти свою...думаешь? просто гениально! сомневаюсь, что здесь хоть кто-то остался!ты...эй! может, мы попробуем спасти школу от нашествия этих зомби?где-то здесь мы оставили фургон.да, где-то здесь...я ничего не имею против школы! ...мы в эпицентре этой чумы, без фургона, нигде никого - что дальше?хороший вопрос... хочешь получить ответ, и свой фургон - иди за мной...ротванг?!хочешь знать, откуда на самом деле взялась эта инфекция?мы уже кое-что знаем, ротванг... и не очень-то хорошее.ммм... скажи пожалуйста, ты бы доверял летчику, который знает о своем самолете кое-что...?например... знаешь, почему борцы за свободу так быстро отреагировали на катастрофу... почти сразу же...?насколько мы знаем, в ресторане был террорист... и потом... откуда-то взялись борцы за свободу...?может, это было совпадение... или они знали о вирусе...но важнее всего... почему вы не были инфицированы вместе с остальными? они ведь вас тоже укусили, разве нет?вот... твой фургон.насколько я помню, вы обещали фургон и ответы. все, что я слышал до сих пор - полный бред.ты что, не слушал меня? ты должен приложить максимум усилий... в буквальном смысле!у нас нет на это времени! нужно следовать за ротвангом!!!вперед!здесь закрыто.идем! посмотрим, обрадуется ли ротванг моему маленькому другу!я думал, что тебе приказано арестовать его, не так ли?риторический вопрос.вперед!поговори с ним, если хочешь спасти своих бойцов.мы направляемся в ресторан. делай, что хочешь... но не опаздывай!!!если ты не собираешься спасать гражданских, иди в ресторан на встречу с ротвангом... капитан ждет!!!черт... макклейн не преувеличивал....

--- t0_08_full.txt | lines=17 ---
0001. 4 L _ L [ J $ y 6 O @ { ( 
0002. XF
0003. , 7 P 6 6 ' B ) , ~ , 8 8 * A >
0004. m
0005. i i ! ! " 4" 4" 4" 9# # N$ g% % % % & O& & & V' ' @( ( ( 9) x) ) =* f* + _+ + + + , , - - - - - / @/ / K0 ]0 1 x1 1 2 2 22 o2 2 2 2 "3 c3 3 3 L5 6 7 8 : '; .< R= R= = > ^>
0006. > ? ? q@ q@ @ A WA A A A .B ZB }B B B C MC MC MC C C D D F GH H H J zK K K K RL sL L -M M M wN O P PQ Q WRS S T BT T U U V W W X .X X X Z PZ TZ
0007. [ )[ ?[ i[ [ [ [ q\ \ \ /] c] ] ] ] 7^ X^ I_ _ _ _ -` N` i` i` ` ` 0a Oa qa a b `b b Uc c bd d Ie 1f af f f f g 9i i i после сумасшедшей погони наступила ночь. преследуя ротванга, группа быстрого реагирования оказалась в тупике...глава 5:морские свинкипосмотри!я думал, мы его потеряли...так где же он?майк, идем!похоже, его придется еще поискать...мы должны встретиться с ротвангом...зарядить?данетпоздравляем...оказывается, вам все по зубам...где мы...?это... здесь был выведен вирус SV3A: лаборатория ротванга - собственность его фармацевтической компании.так это правда! вы... чудовище!мальчик мой, ты делаешь скоропостижные выводы. как репортер, ты должен знать лучше...продолжайте.десять лет назад в пакистане мы нашли вирус. потенциально он мог продлить срок жизни клеток невообразимо долго.то есть, эти создания - результат экспериментов?ты...успокойся! ...мне еще нужно провести один тест...ты собираешься заразить нас?!простите меня за временные неудобства... поверьте, у меня добрые намерения.что за -_?! майк? шона??? ...где я, черт побери?!лаборатория 1. запуск программы. пожалуйста, переместитесь в центр комнаты. найдите и поставьте силовой браслет.лаборатория? силовой браслет???это силовой браслет, разработанный лабораторией ротванга. убедитесь, что вы поставили его правильно.загрузка, лаборатория 1, часть 1...пожалуйста, выключите красный выключатель. поставьте силовой браслет и нажмите правую кнопку.хорошо. вы прошли первую часть нашего теста. пожалуйста, продолжайте - часть 2.загрузка, лаборатория 1, часть 2...пожалуйста, выключите 4 красных выключателя одновременно с силовым браслетом.хорошо. вы прошли вторую часть нашего теста. пожалуйста, продолжайте - финальная часть.загрузка, лаборатория 1, часть 3...пожалуйста, выключите все красные выключатели в комнате.хорошо. тест на восприимчивость пройден. защитная дверь лаборатории 1 открыта. в целях безопасности силовой браслет имеет период охлаждения.добро пожаловать в спец. уровень лаборатории. приготовьтесь пожалуйста.загрузка, лаборатория 1, спец. уровень...хорошо. вы прошли спец. уровень. вознаграждение в соседней комнате.андерсон, мы проникли в лабораторию. найдите ротванга и отвлеките его внимание, чтобы мы смогли схватить его.ротванг в конце коридора... он не знает, что мы здесь.вам нужна идентификационная карта 1, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 1, чтобы открыть эту дверь.нач. спец. уровень?спец. уровень активирован. пожалуйста, войдите в лабораторию, чтобы начать.они все еще под воздействием газа...я не могу бросить друзей в таком положении...моя очередь: посмотрим, как медленно ты меняешься.успокойся, андерсон.ладно, я спокоен... я абсолютно спокоен!!!слушай, парень, пойми - я заразил тебя и, таким образом, создал вакцину против SV3A...что?! ты заразил нас, чтобы получить противоядие?! козел.мы же доверяли тебе!!!несколько лет мы преспокойно работали над созданием вакцины, на всякий случай, вроде этого...так у вас есть вакцина?!у меня забрали начальные разработки несколько лет назад... их получили борцы за свободу. ответственность за... все это лежит на них.борцы за свободу?! это ложь.держись шоу-бизнеса, старик. это интересная история......но ты пропустил самое интересное.как ты...?!я вижу... он вынудил тебя...макклейн, скажи мне, что он лжет...ладно, единственное, что я могу сказать тебе, это то, что твой босс - тупой идиот... который не смог разобраться, как действует SV3A.и?и??? за год мы сделали больше, чем он за десять!так это правда? вы работали с вирусом после ротванга?сосредоточься на вознаграждении, малыш! ты привел нас сюда, и мы отблагодарим тебя. мы не сомневались, что он приведет нас прямо в его первую лабораторию.но ты утаил кое-что, да, старик?о нет...о да... ты не сказал, что мы некоторое время кололи небольшое количество вакцины нашим бойцам.что?!ротванг? подожди!придурки.придурки? мы многого достигли - нам не нужны огнеупорные костюмы! мы даже не простужались пять лет! ха-ха-ха! ни разу!ты не понимаешь... ты уже не совсем человек.ха! я уже не человек. велика потеря! кто х-х-х-хочет быть че... *кашель*... если ты можешь быть... быть...ротванг... макклейн... нет...макклейн!!!гбр... щенки!!!нет... *кашель* андерсон... пожалуйста... возьми это... синтезируй вакцину... ротванг... что нам делать?у него что-то в руке.дверь не срабатывает...похоже, у ротванга был план... это формула создания антител.но, допустим, что здесь есть все составляющие. как мы их найдем?ладно... посмотрим, что это за карта на стене...отлично, здесь рядом библиотека. там мы можем найти то, что нам нужно...замечательно, мы только что стали крутыми медиками... мир сошел с ума.сошел или нет, можно просто попробовать...что... происходит? я не очень хорошо себя чувствую...эти ступеньки ведут в лабораторию... на этом этаже мне нечего делать.воспользоваться лифтом?выберите этаж:я еще не полностью исследовал этот этаж... мне нужно исследовать его, а потом переходить на другой этаж.пароль неверный. пожалуйста, введите верный пароль:вы разблокировали дверь.это библиотека.андерсон, мы кое-что нашли. вакцина состоит из трех элементов. мы знаем, где находится первый элемент: аттенюатор, я обозначу его на твоей карте.понял. я свяжусь с тобой, когда найду его.нашел что-нибудь? я просматриваю всю работу ротванга... если мы найдем что-либо подходящее, мы с тобой свяжемся...это книжка с комиксами, основанная на нашем шоу?! 'группа быстрого реагирования'... вот только ты какой-то слишком мускулистый, а я... тощий. совсем не похоже.дверь защищена паролем... но я не знаю пароль, чтобы открыть ее...подвал 1подвал 2подвал 3похоже, на этот этаж мы не можем попасть...сейчас нам не нужно на 2 уровень.этот лифт сломан на уровне 1, воспользуемся другим...вам нужна идентификационная карта 3, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 3, чтобы открыть эту дверь.вам нужна идентификационная карта 2, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 2, чтобы открыть эту дверь.вы нашли идентификационную карту 1вы нашли идентификационную карту 2вы нашли идентификационную карту 3с этой стороны дверь невозможно открыть...лаборатория синтеза. нужно дезактивировать систему безопасности.как вы двое, держитесь?думаю, не слишком плохо, как для потрепанных, попавших в аварию и зараженных в один день...это моя вина. мне не стоило доверять макклейну...ты не виноват. мы все сомневались в ротванге.но, оказалось, что он неплохой парень...не уверен в этом, особенно посте того, как он обращался с нами, как с морскими свиньями...кстати... а что с тобой случилось?я проснулся в лаборатории для испытания какой-то взрывчатки... никогда не видел ничего подобного. я сохранил эту штуку.я не могу ждать, пока ты возишься с этими детьми.во всяком случае, вы двое, оставайтесь здесь и выясните, какие еще вещества нужны для создания вакцины и как их достать. а я поищу что-нибудь полезное...но... как насчет макклейна?не беспокойся об этом. мы на связи по радио...андерсон... я знаю, ты чувствуешь ответственность за это... но ты не виноват. мы группа, и ты нам нужен, ок?я вернусь.биологическая опасность! активирована система безопасности. все двери будут заблокированы.сигнал биологической опасности дезактивирован двери открыты.внимание: проводятся эксперименты. входите осторожно.хм... здесь лабораторный журнал...андерсон шоне...я достал первый элемент вакцины...голова... живот... все болит... гррр...он скоро вернется...убить борца за свободу?что происходит?!... ух...похоже на пауков... но эти эмбрионы...мертвые... странно, но, может, они единственные, кому повезло...что со светом?!эксперимент 652: неудачный. женщина кавказской национальности, 24 года. ротовой перенос. время первых симптомов: 1 час. время до некротической стадии: три часа. время до трансформации: шесть часов.эксперимент 743: неудачный. афро-американец, мужчина, 41 год. ротовой перенос. время первых симптомов: 12 часов. ограниченная восприимчивость, но трансформация наступила менее, чем через 24 часа.эксперимент 258: неудачный. мужчина кавказской национальности, 53 года. первый симптом: 120 часов. однако, трансформация наступила через 30 часов после регистрации первого симптома.эксперимент 101: неудачный. женщина, белая, 15 лет. трансмиссия: орально. первый симптом: 61 час. трансформация через 6 часов после первого симптома.эксперимент 1615: неудачный. женщина, афро-американка, 35 лет. трансмиссия: внутривенно. первый симптом: 3 часа. смерть. трансформация через 12 часов после первого симптома.эксперимент 863: неудачный. мужчина, белый, 26 лет. трансмиссия: подкожная. первый симптом: 20 минут. трансформация через 63 минуты после трансмиссии.эксперимент 994: неудачный. женщина, белая, 85 лет. трансмиссия: орально. первый симптом: 43 часа. трансформация через 62 часа после первого симптома.эксперимент 53: неудачный. мужчина, африканец, 3 месяца. трансмиссия: орально. первый симптом: 15 минут. смерть. трансформация через 36 минут после первого симптома.я достал все элементы вакцины.отлично. продолжим на уровне 3, лаборатория 2. встретимся там и синтезируем вакцину.уровень 3, лаборатория 2. вас понял.я достал катализатор.хорошо. теперь нам нужна инфицированная кровь объекта испытаний... простите, я не могу больше ничего сказать. на уровне 3 находится морг. может, там есть что-нибудь?я нашел инфицированную кровь.отлично. теперь нам нужен только катализатор... на твоей карте я его обозначил.установите все элементы.выполняется синтез. пожалуйста, оставайтесь на месте.камера все еще наготове, шона? ты профессионал...в лабораторию синтеза?пожалуйста, разместите все элементы синтеза внутри.вакцина не должна быть фиолетовой? или нет??трудно сказать, правда...ладно, и что теперь?чудесно, майк! наконец-то решил сделать что-то полезное!что? полка просто...я просто толкнул ее... немножко толкнул...аморальный, опасный... ах, еще и наглый.время охлаждения снижено.меня зовут фриц ротванг. мне нечего вам объяснять, если вы нашли это, но, боюсь, случилось самое худшее. или только может случиться.ротванг... вы, должно быть, знаете о моих экспериментах с вирусом SV3A. когда мы начали исследования по вакцине, федеральное правительство и борцы за свободу неоднократно пытались остановить нас. вакцины не было почти пять лет... был только один способ скрыться от подозрений со стороны правительства...мне не нравится то, к чему он клонит...пять лет назад, в конце первого сезона, звезды гбр попали в аварию... но я привез их сюда и ввел прототип вакцины... и затем инфицировал их.ты -_!слушай!это сработало. прекрасно. андерсон старк, майк кингсли и шона майклз не были восприимчивы к вирусу SV3A. последующие пять лет я продолжал вводить им вирус в малых дозах, их иммунитет справлялся с ним... помимо того, я открыл удивительный терапевтический эффект: повысился иммунитет, сила и выносливость. ни они сами, ни правительство ничего не заподозрили. если они все еще живы, и вы сможете найти их, вы должны знать - их кровь содержит последний элемент для синтеза вакцины.удивительно, не так ли?эддисон?!что ты здесь делаешь, девочка моя?я - руководитель исследований в лаборатории ротванга.но ты... продюсер...?одно название. на самом деле, я практически ничего не знаю о телевидении.как и большинство продюсеров!предположим, мы верим тебе и ротвангу, и что дальше? это правда? наша кровь является своего рода панацеей?да.тогда почему вы не выследили нас? почему нам сразу обо всем не рассказали?должна признать, ротванг очень волновался по этому поводу. но, после взрыва в ресторане, мы поняли, SV3A, который использовали борцы за свободу, мутировал. ротвангу пришлось провести повторные испытания.да вы просто играете с нами!не то, чтобы вы тратили время... нам просто нужно показать, что борцы за свободу причастны к этой катастрофе...даже не знаю, что думать...думай, что хочешь. все, что нам нужно - это синтезировать вакцину. нам нужна ваша кровь.имя: шона майклз
0008. дата рождения: 07/12/1980
0009. группа крови: 0-
0010. инфицирована: 27/02/02
0011. состояние: стабильноеимя: андерсон старкдата рождения: 19/03/1977
0012. группа крови: Ab+
0013. инфицирован: 23/05/02
0014. состояние: стабильноеимя: майкл кингслидата рождения: 16/04/1974
0015. группа крови: B+
0016. инфицирован: 11/03/02
0017. состояние: стабильноерезультирующий цвет фиолетовый.есть!пора очистить город от этой заразы...мы уже сделали все самое трудное...самое трудное состоит вот, в чем: пока мы разговариваем, правительство строит планы том, как разрушить нью-йорк, чтобы остановить распространение инфекции.нет!вот что мы должны сделать: в пожарном депо рядом с нами есть вертолет. мы берем его и начинаем распылять вакцину над городом.за этой дверью кладбище. а за ним пожарное депо. я буду здесь и попробую оповестить федеральные власти о ситуации. поторопитесь, пока они не разрушили город!!!ок. и эддисон... спасибо.поторопитесь! нужно разбросать вакцину!моя очередь!пожалуйста! устраните ущерб, который мы причинили!!!с тобой до сих пор ничего не произошло?я никогда не доверял им! я всегда избегал инъекций... я пытался сказать джоуи, знаешь? не делай этого... но он не стал слушать... никто не слушал! возьми, мне это больше не нужно...спасибо, но не волнуйся, мы выживем!!!...?внимание! они собираются нанести удар по городу ядерным оружием... поторопитесь и сбросьте вакцину!!!мы уже почти там.в вертолете?андерсон! спаси город!!!взял вертолет?я не могу бросить друзей в таком положении!ты сильно ранен?не беспокойся об этом! у нас есть время на то, чтобы разбросать вакцину!!!набираем высоту - начинаем!смотри! они умирают!!!ты сделал это! военные отменили ядерный удар. мы спасены!положим конец этому вирусу!!!вакцина ротванга, она работает! этот кошмар окончен!урррааа!хорошо. теперь нам нужно найти второй и третий элементы.а что именно я ищу?нам нужен катализатор и инфицированная кровь. катализатор попробуй поискать в лаборатории 3 на уровне 2. я отмечу его на твоей карте.ок, давай наконец сделаем эту штуку.у вас есть все элементы?да, вот они.насколько я понимаю, осталось только синтезировать их.мы это сделали, да?ты... андерсон...уверен, то, что сейчас будет, тебе не понравится...выйти из спец. уровня?это станция зарядки лазерного оружия...смотри! вертолет!ладно. моя очередь.время охлаждения снижено вдвое. спасибо за сотрудничество.нет! он проводил опыты на людях?!что делал ротванг?! это существо... живое?ну должно же хоть что-то получиться... ротванг говорил, что у него есть вакцина, или нет?нам нужна карта 3 для доступа в тестовые комнаты.вы использовали карту доступа 3. теперь вы можете зайти на галвный уровень лабораторий.андерсон может активировать силовой браслет в этой комнате.смотри! вот и пожарная станция! андерсон, приготовься, сейчас или никогда!нужна помощь? как-то мне довелось работать барменом...надо взять образцы крови каждого из нас... черт, ненавижу эти шприцы еще со школы...вы же не думаете, что я дам втыкать в себя иглу?у нас есть задание. пойдем.честно? если это сработает, мы спасем город.что за...?маклейнпока власти борются с угрозой зомби, расследование показало, что проблема возникла вледствие секретного нелегального эксперимента, проведенного борцами за свободу.организации вынесен приговор, лидеры приговорены к пожизненному заключению. конгресс отменил законы, касающиеся частной охранной индустрии. кризис не должен повториться.репортаж группы быстрого реагирования об эпидемии зомби стал самым популярным шоу всех времен....

--- t0_09_full.txt | lines=9 ---
0001. андерсонмайкполисменшонараненыйнапуганный жительстранный мужчинаборец за свободугражданскийстажермайквыбортолпаротвангголос женщинытвдевочкаборец за свободу аборец за свободу бкапитан макклейнголос ротвангаэддисонглазногимонстрмакклейнсохранитьскладмагазинрастениеандерсон:
0002. после службы армейским рейнджером в джибути, старк вернулся в родной город - бруклин, где работал в полиции.
0003. после появления поправки к закону "о частных охранных организациях", старка заметил ротванг и сделал звездой своего нового шоу - группа быстрого реагирования. взвесив все за и против, он присоединился и участвует в шоу по сей день.шона:
0004. A оператор с огромным опытом работы в горячих точках - от монголии до ирака и лебанона. сначала шона выступала против нового шоу ротванга.
0005. после личной встречи с ротвангом она изменила свое мнение о шоу группа быстрого реагирования... она энтузиаст своего дела, хотя, до сих пор относится к шоу с небольшин скептицизмом.майк:
0006. майкл кингсли к своему несчастью начал карьеру на телевидении с комментирования спортивных событий на местном телеканале в айове. затем он перешел к репортажам о нечистых на руку политиках, коррупции и несправедливости, где и заработал себе имя.
0007. кингсли решил присоедениться к группе быстрого реагирования для того, чтобы сделать репортаж о их деятельности, но старк и майклс переубедили его работать вместе с ними.ротванг:
0008. фредерик антон "фриц" ротванг - сын влиятельного газетного магната вильгельма ротванга. кроме того он является доктором наук по биологии. со временем он превратил газету в один из наиболее читаемых ресурсов финансовых новстей в мире.
0009. перейдя от издетельства к телевидению, он создал несколько реалити-шоу, типа взрывных подруг, сумасшедствия в малибу и конечно же... группу быстрого реагирования.

--- t0_10_full.txt | lines=2 ---
0001. # A Y * t ! 5 X }
0002. R n 6 T ? j новое задание:связаться с командой.найти оружие.направиться на телестанцию и найти шону.найти майка.найти инструмент и открыть дверь.спасти майка!спасти эддисон!отключить питание и вернуться к эддисон.вернуться к эддисон.встретиться с шоной на втором этаже.разрушить стену и найти ключ ротванга.найти ключ.добраться до крыши!найти 4 членов семьи.найти вертолет.добраться до платформы!добраться до офиса группы быстрого реагирования!найти способ пересечь озеро.починить лодку.спасти шону и майка.поговорить с капитаном макклейном.исследовать лагерь вместе с майком!найти все элементы.сделать вакцину.распылите над городом вакцину!встретиться с ротвангом.найти парковку.преследовать ротванга.открыть двери парка вместе с шоной.встретиться с командой.спасти гражданских.отправиться в лабораторию.

--- t0_11_full.txt | lines=2 ---
0001. ) 5 = V m
0002. % > J ] x 6 M l мутантбезрукий мутантползунтеложирный мутантморской паукяйца паукагорящая машинаграффитигорящий входмертвая парочкавремя майка!сбитые зомбистрашная теньтемный мутантстатуяшоу уродовстранная тварьразбитый вертолетреквиемскользящий зомбикомната для вскрытиятело ротвангабринеманмертвый журналистбольшой паукстранная комнатаполка с катанамиящер-боссрастениеящеP

--- t0_12_full.txt | lines=1 ---
0001. 4 O 1эт2этB1B2B3холлувелич.: жмите 5уменьш.: жмите 5

--- t0_13_full.txt | lines=9 ---
0001. ` 4 R ] a g u / Z h " ) 6 F . I 4 R h 2 1 p
0002. JX
0003. nx
0004. 2
0005. T
0006. gX
0007. % 9 O g q L V k \ Y ; ^ x < G L X e 2 _
0008. Qq
0009. 2 L @ ! `! ! " f" # $ % % s& ' ' ( ( ( ) ключ от улицыэтот ключ открывает дверь в южной частикто-то положил его в мусорку, для того, чтобы его не нашли инфицированные.вы нашли ключ.огнетушительнебольшой огнетушитель. им можно потушить слабый источник огня.небольшой огнетушитель. им можно потушить слабый источник огня.на стене висит огнетушитель.средняя аптечка.взять?данетотмычкапростая отмычка. ее можно использовать для нескольких целей...тонкое и толстое лезвие. крепкая штука...в мусорке лежит отмычкааптечкапатроны_.45 калибрадробьдробовиквосстанавливает энергию. нажмите #пистолет_.45пистолет_.45 полуавтомат.исп.комбин.описаниепатроны для пистолета_.45 калибрапатроны для дробовикарукоятка пистолет_.45части пистолета_.45 про. (1 из 2)пистолет_.45 про., барабанпистолет_.45 прополуавтоматический пистолет_.45 калибрасупер-порошокэтот порошок хорошо восстанавливает энергию. его нельзя использовать так...сильный порошок этот порошок восстанавливает всю энергию. его нельзя использовать так...энергетикнеплохо выпить после игры в теннис... восстанавливает немного энергии.сильный энергетикобычный травяной порошок, смешанный с энергетиком. восстанавливает энергию.супер-энергетиксильный порошок, смешанный с энергетиком. восстанавливает много энергии.лезвиелезвие от ножа. ручки нет. использовать нельзя.ручка от ножаручка от обычного ножа, лезвия нет.кухонный ножкухонный нож. как оружие не представляет ценности. лезвие все еще острое.исп.?нельзя сделатькомбинировать?автоматкарта от раздевалкиключ от генер.ключ ротвангалакгазовый баллонкомбинир. баллоныавт. патроныкатанаключ от складамонтировкапустая канистразажигалкадоскисупер-клейполная канистраэлектро-пистолетул. обоймы, пистолет_.45ул. урона, пистолет_.45ул. обоймы, дроб.ул. урона, дробовикэкип.экип.?у вас недостаточно очковкупить?в рюкзаке нет местабазукаракетыя не умею стрелять из этого оружияя не умею стрелять из этого оружияя не умею стрелять из этого оружиягранатылазерсил. браслеткамерамешочек с кровьюосл. и катализаторкатализаторослабительошибка вакц.норм. вакцинашприцшприц с кровьюкарта 1карта 2карта 3фонариквы открыли дверь.сюрикенэлектрическое оружие самообороны. ближнего действия.дробьгранаты. используйте аккуратно.меч легендарного ниндзи масанари каттори. его также знают под именем 'ханзо - демон'. его может использовать только майк.сюрикены.оружие дальнего действия, только для майка.ключ от складов телестанциикомбинируйте с оружием для усиления характеристик.с помощью этой карточки можно открыть раздевалку телестанции.лак для волос ведущей. они постоянно его используют, чтобы выглядеть хорошо!канистра с бензином, не слишком огнеопасно, если не смешать еще с чем-нибудь.этот ключ открывает генераторную телестанции. система безопасности будет дезактивирована при отключении питания.купитьмеч масамуневыкован легендарным мастером масамуне. этот меч должен 'охранять жизнь' своего хозяина. только майк может его использовать. эксклюзивная штука, между прочим.разрушительное оружие, наносящее урон по площади. оно также может нанести урон стрелку в ближнем бою. его может использовать только андерсон. можно купить в магазине ротванга.мощное оружие, один выстрел может наносить повреждение нескольким врагам. но на дальних дистанциях оно мало эффективно.обычная монтировка. выглядит добротно.обычный шприц.шприц, наполненный кровью андерсона. он является ключевым элементом для создания вакцины против вируса SV3A.канистра, заполнена бензином. если бы у вас была зажигалка...стреляет точно и быстро. убойная сила средняя. идеальное оружие для дальних дистанций.ключ, найденный в столе ротванга. открывает дверь в офис и на крышу телестанции.при комбинировании эти два баллона становятся крайне взрывоопасными. если по ним выстрелить, произойдет сильный взрыв.сильный фонарик, такой же, как и на камере шоны. прекрасно подходит для темных мест.кинутькинуть?ключ от мастерскойоткрывает дверь в мастерскуюмне нужен лазер...золотые часыэти часы передавались через несколько поколений ветеранов войны. поговаривают, для того, чтобы не потерять такие вещи при обыске их прячут... гм... в общем в очень темное место...ключ от военного фургонаэто ключ от фургона, находящегося в южном манхэттене...документдокумент сохранен в личной папке.автомат про.увеличена убойная сила.грип для автоматаулучш. магазиндетали для улучшения авотмата (1 из 2)дробовик про.увеличена убойная сила.грип для дробовикаулучш. магазиндетали для улучшения дробовика (1 из 2)улучш. катаныспециальный набор для ухода за полотном. катана режет еще лучше.улучш. для автоматапредмет сохранен в коробке (еслиесть место)в этой канистре помещается много бензина. его можно залить из цистерн.старая и дорогая зажигалка. работает хорошо.крепкие деревянные планки. их можно использовать для починки лодки.деревянный, водонепроницаемй клей.ракеты, которые подходят для ракетомета.мощная лазерная пушка. зажмите и удерживайте кнопку, чтобы использовать ее. вы можете передвигаться, когда она активна. перезаряжается на станциях подзарядки.браслет, найденный в одной из лабораторий ротванга. потенциально может иметь скрытые возможности. экипируйте его при помощи правой кнопки.профессиональная камера с встроенным режимом ночной сьемки. содержит зашифрованную информацию об инциденте в ресторане. при помощи нее шона может передавать репортажи.инфицированная кровь обьекта 1270юисопльзуется для ускорения реакций между остальными химикатами.используется в лабораториях для контроля силы потенциально опасных продуктов.попытка создания вакцины провалилась. возможно, кровь не подошла. бесполезно.концентрированная вакцина против вируса SV3A, сделанная из крови андерсона.карточка от лабораторий ротванга. дает доступ на третий уровень.награда за завершение заданияэтот персонаж не может сделать это.

--- t0_14_full.txt | lines=1 ---
0001. * \ ~ нажмите 0, чтобы перезарядить оружие. вы также можете нажать 5/ок, если у вас нет оружия.нажмите # для быстрого доступа к аптечке. также, вы можете сделать это из меню.вы нашли предмет, который можно комбинировать с другим предметом в меню. сработают только некоторые из комбинаций.вы нашли дополнительное оружие - гранаты. нажмите правую кнопку, чтобы использовать их.нажмите * для быстрой экипировки вторым оружием. также вы можете сделать это в меню (нажмите левую кнопку).комбинируйте оружейные улучшения, чтобы увеличить урон, обойму и т.д...вы нашли новое вспомогательное оружие. вы можете сменить второе оружие в меню предметов.

--- t0_15_full.txt | lines=2 ---
0001. R
0002. ! " # $ % & ' ( ) * , . 0 2 4 6 8 : < > @ B D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W Y [ ] _ a c e g g g g g g g 0123456789101112131415012345678901234567891011121314151617181920212201234567801234567891011121314151617

--- t0_16_full.txt | lines=12 ---
0001. n F © 2008 GAMELOFT. ALL RIGHTS RESERVED. GAMELOFT AND THE GAMELOFT LOGO ARE TRADEMARKS OF GAMELOFT IN THE U.S. AND/OR OTHER COUNTRIES.нью-йорк, 2011
0002. город захлестнула волна терроризма. силы полиции больше не могли противостоять опасности, поэтому были сформированы частные охранные организации
0003. благодаря хорошему финансированию, наибольшую эффективность показали борцы за свободу.
0004. другие организации совместили работу с телешоу, отчего стали чрезвычайно популярными.ZOMBIE INFECTIONV
0005. © 2008 GAMELOFTINFO AND SUPPORT:
0006. WWW.GAMELOFT.COMSUPPORT@GAMELOFT.COMисполнительные продюсерыJEROME LEVYPHILIPPE LEMAIREуправление и гейм-дизайнROC ALABERNвед. программистSERGI DIAZ
0007. дизайн событий и уровней
0008. nPACO JOVERnROC ALABERNnMARC GARCIAпрограммистыSERGI DIAZCHEMA SOLISANTONIO ESTARLIхудожникиXAVIER NOGUERAALEIX VALLDEPERASJUAN GARCIAскрипты и сюжет
0009. ROC ALABERNPATRICK DOWNSкомпозиторEDU BROSETAменеджер студииALEXANDRU ADAMтв. руководитель
0010. STANISLAS DEWAVRINарт-директорARTHUR HUGOTзвукорежиссерARNAUD GALANDQA-менеджерSUN JIEQA, вед. спец.
0011. GE JIAN FENGZHAO LIANGтестированиеDING SHENGLI WEN HUANXU DONGWANG YANZHOU YAN ZHENZHANG HAI JIANGWANG JIA FEIZHANG JIA HUISUN XIAO JIANHU CHENG JIE
0012. GU CHANG JIONGWANG JUN WEISHEN BOменеджер локализацииALEXIS GREEN-PAINCHAUDлокализацияELENA KURGUZSERGEY ZHUKOV

--- t0_17_full.txt | lines=1 ---
0001. o " } чтобы быстро убить врага, постарайтесь попасть ему в голову. если вы не помните, что делать, посмотрите карту/задание в главном меню.быстрое лечение - нажмите #.нажмите правую кнопку, чтобы использовать вспомогательное оружие (если доступно).смените оружие, нажав *.нажмите 0 для перезагрузки.нажмите 5/ок рядом с ползущим врагом, чтобы уничтожить его.чтобы побежать, дважды нажмите в нужном направлении.

--- t0_18_full.txt | lines=22 ---
0001. & G G G G G F KG r доклад гбр
0002. согласно новому закону, некоторые съемочные команды, работающие в особо опасных условиях, имеют право на ношение оружия и проведение арестов в рамках закона. в результате введения этого закона, гбр успешно доказала свою боеспособность.ротванг фарма
0003. (...) исследования, которые проводил ротванг с вирусом SV3 (штамм LAZARUS) шли под грифом 'совершенно секретно'. (запись на полях: если вирус начнет мутировать - выяснить, кто/когда/где).праздн.фото
0004. фото празднования первого дня рождения дочери ротванга. сзади подписано: 1981записка
0005. меня все больше и больше беспокоит вирус SV3A (пароль - дата рождения моей единственной дочери, эшли). если когда-нибудь произойдет уточка вируса... по крайней мере я смогу защитить себя и... своих детей...формула
0006. записка:
0007. элементы, необходимые для создания антитела:
0008. 1 ) катализатор.
0009. 2 ) анти-токсин.
0010. 3 ) иммунная кровь: кровь, невосприимчивая к вирусу.
0011. эти элементы нужно синтезировать в лаборатории 2 на третьем этаже.
0012. в результате полученное вещество должно быть фиолетового цвета.комната
0013. мистер ротванг, идентификационная карта 3 на уровне 1. если она вам понадобится, пароль следующий:
0014. 1982
0015. комната справа от библиотеки.прозекторская
0016. эксперимент 1270: частично успешный. мужчина, белый, 30 лет. атипичные симптомы после введения вируса. первая некротическая стадия наступила после фасцита (каннибализм). умер через 28 дней после инфицирования, без трансформации. анализ крови продолжается. тело находится в лаборатории, защищенной паролем, уровень 1. пароль:
0017. 1270борцыдиректива 147
0018. всему персоналу лагеря, вы должны принимать мед. препараты. они предотвращают заражение инфекционными агентами, включая возможный агент, вызвавший эту эпидемию. любое уклонение от приказа приведет к карантину и немедленному трибуналу - капитан джонатан с. макклейн.ротвангу
0019. письмо ротвангу из секретариата департамента нац. безопасности
0020. у вас есть 90 дней на завершение исследования вируса SWAT VALLEY 3A. дополнительно вы должны доставить все документы борцам за свободу. фритц, хватит юлить. если вы не закончите исследования, мы (т.е. правительство) будем требовать максимальную меру наказания против вас. так что лучше делайте то, о чем вас попросили. и даже не думайте сбежать или выпустить вирус, или наши ребята из новостей сразу же раздуют скандал...письмо ученым
0021. напоминание всем: SV3Aочень опасен. у нас и так уже было множество проблем, связанных с вирусом. кроме того, сложно обьяснять пропажу персонала, особенно тогда, когда наша лаборатория более официально не существует. пожалуйста, примите все меры предосторожности, работая с вирусом. эдиссон.конф.отчет
0022. результат вскрытия для двух субьектов а и б. заражение вирусом SV3A привело к трансформации с последующей смертью мозга. рекомендуется продолжить наблюдение за субьектами. [на полях приписка] скажи джеку, чтобы проверил весы в лабораотрии. и продолжайте наблюдение. это прямой приказ д.

--- t0_19_full.txt | lines=0 ---

===== SECTION 2: GLOBAL UNIQUE SORTED LINES (cleaned) =====

00001. ! " # $ % & ' ( ) * , . 0 2 4 6 8 : < > @ B D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W Y [ ] _ a c e g g g g g g g 0123456789101112131415012345678901234567891011121314151617181920212201234567801234567891011121314151617
00002. " ` s 3 5 b . u ( h 6
00003. # A Y * t ! 5 X }
00004. $ =$ $ $ % d% % z& ' ' ( U( ( ( ) M) C+ p+ t, b- . / / v0 0 0 1 .2 2 )3 3 ,4 4
00005. % 9 O g q L V k \ Y ; ^ x < G L X e 2 _
00006. % > J ] x 6 M l мутантбезрукий мутантползунтеложирный мутантморской паукяйца паукагорящая машинаграффитигорящий входмертвая парочкавремя майка!сбитые зомбистрашная теньтемный мутантстатуяшоу уродовстранная тварьразбитый вертолетреквиемскользящий зомбикомната для вскрытиятело ротвангабринеманмертвый журналистбольшой паукстранная комнатаполка с катанамиящер-боссрастениеящеP
00007. & G G G G G F KG r доклад гбр
00008. ' . M ] l 1 ; E O U [ m F V } / 2 центр, востокцентр, западна телестанцию GLTцентр, югна улицуцентр, северна склады телестанции GTVплазабар джосценаофисыкрышапереулокдетская площадкадетская площадкаозероозероозеролеслесманхэттенлагерь борцов за свободуманхэттен, окраина, западманхэттен, центрманхэттен, окраина, востокманхэттен, окраина, востокстоловаялаборатория ротвангакладбищецокольлаборатории, холллеслескладбищекладбищепожарная станциязоопаркасекретный этаж???
00009. ( 9 9 I [ t % / A M [ 1 \ K W k u 1 J e t $ 3 2 принятьназадменюновая игранастройкипомощьоб игревыйтиотладкафлагглавадалееменюдалее: глава
00010. (...) исследования, которые проводил ротванг с вирусом SV3 (штамм LAZARUS) шли под грифом 'совершенно секретно'. (запись на полях: если вирус начнет мутировать - выяснить, кто/когда/где).праздн.фото
00011. ) 5 = V m
00012. ) [ ! ! ! ! дверь закрыта. нужна карта доступамне надо спасти эддисон!хм... эта дверь закрыта изнутри.только авторизированный доступ. чтобы открыть эту дверь, вам нужен ключ.майк! слава богу, ты жив! эти двери закрыты из-за охранной системы. тебе нужно выключить электропитание. иди в генераторную на юго-востоке.лифт на втором этаже.используйте идентификационную карту, чтобы открыть дверь.используйте ключ, чтобы открыть дверь.как только отключишь питание, бегом сюда... все зомби окажутся на свободе...выйти отсюда можно через выход номер 2этот зомби блокировал лифт.дверь закрыта. поищите ключ ротванга, чтобы открыть ее.вы открыли дверь.в этом месте стена тонкая. небольшой взрыв - и мы сможем выбраться отсюда... только нам нужно найти какую-нибудь взрывчатку.необходимо поставть баллоны с газом возле стены.без электропитания считывающее устройство не работает.вы открыли дверь.закрыто. ну должна же она как-то открываться.электричество выключено. теперь дверь должна открыться.выключить электропитание?включить электропитание?данетдержись, я тебя вытащу.эй, постой! возьми мою идентификационную карту; она может пригодиться.отлично.теперь необходимо пойти в генераторную и отключить электропитание.отлично. наконец-то этот кошмар прекратится.о нет! что мы теперь будем делать?! как замечательно, что все закончилось...ммм... полезное барахло, но вот эти мертвецы не внушают доверия......хотя, может их можно как-то отвлечь.боже... они повсюду...ну и что? нам надо добраться до второго этажа и загрузить видео. сюда идти нам не стоит.подожди! есть выжившие!это... эддисон?! ух ты... что здесь делает наш продюсер?
00013. * \ ~ нажмите 0, чтобы перезарядить оружие. вы также можете нажать 5/ок, если у вас нет оружия.нажмите # для быстрого доступа к аптечке. также, вы можете сделать это из меню.вы нашли предмет, который можно комбинировать с другим предметом в меню. сработают только некоторые из комбинаций.вы нашли дополнительное оружие - гранаты. нажмите правую кнопку, чтобы использовать их.нажмите * для быстрой экипировки вторым оружием. также вы можете сделать это в меню (нажмите левую кнопку).комбинируйте оружейные улучшения, чтобы увеличить урон, обойму и т.д...вы нашли новое вспомогательное оружие. вы можете сменить второе оружие в меню предметов.
00014. , 7 P 6 6 ' B ) , ~ , 8 8 * A >
00015. . . ). . . 0 A0 f0 0 1 1 1 1 %2 92 2 "3 63 3 3 3 14 B4 5 5 5
00016. . k
00017. . U U
00018. /100+
00019. /15далее?
00020. 1 ) катализатор.
00021. 1270борцыдиректива 147
00022. 1982
00023. 2
00024. 2 ) анти-токсин.
00025. 2 L @ ! `! ! " f" # $ % % s& ' ' ( ( ( ) ключ от улицыэтот ключ открывает дверь в южной частикто-то положил его в мусорку, для того, чтобы его не нашли инфицированные.вы нашли ключ.огнетушительнебольшой огнетушитель. им можно потушить слабый источник огня.небольшой огнетушитель. им можно потушить слабый источник огня.на стене висит огнетушитель.средняя аптечка.взять?данетотмычкапростая отмычка. ее можно использовать для нескольких целей...тонкое и толстое лезвие. крепкая штука...в мусорке лежит отмычкааптечкапатроны_.45 калибрадробьдробовиквосстанавливает энергию. нажмите #пистолет_.45пистолет_.45 полуавтомат.исп.комбин.описаниепатроны для пистолета_.45 калибрапатроны для дробовикарукоятка пистолет_.45части пистолета_.45 про. (1 из 2)пистолет_.45 про., барабанпистолет_.45 прополуавтоматический пистолет_.45 калибрасупер-порошокэтот порошок хорошо восстанавливает энергию. его нельзя использовать так...сильный порошок этот порошок восстанавливает всю энергию. его нельзя использовать так...энергетикнеплохо выпить после игры в теннис... восстанавливает немного энергии.сильный энергетикобычный травяной порошок, смешанный с энергетиком. восстанавливает энергию.супер-энергетиксильный порошок, смешанный с энергетиком. восстанавливает много энергии.лезвиелезвие от ножа. ручки нет. использовать нельзя.ручка от ножаручка от обычного ножа, лезвия нет.кухонный ножкухонный нож. как оружие не представляет ценности. лезвие все еще острое.исп.?нельзя сделатькомбинировать?автоматкарта от раздевалкиключ от генер.ключ ротвангалакгазовый баллонкомбинир. баллоныавт. патроныкатанаключ от складамонтировкапустая канистразажигалкадоскисупер-клейполная канистраэлектро-пистолетул. обоймы, пистолет_.45ул. урона, пистолет_.45ул. обоймы, дроб.ул. урона, дробовикэкип.экип.?у вас недостаточно очковкупить?в рюкзаке нет местабазукаракетыя не умею стрелять из этого оружияя не умею стрелять из этого оружияя не умею стрелять из этого оружиягранатылазерсил. браслеткамерамешочек с кровьюосл. и катализаторкатализаторослабительошибка вакц.норм. вакцинашприцшприц с кровьюкарта 1карта 2карта 3фонариквы открыли дверь.сюрикенэлектрическое оружие самообороны. ближнего действия.дробьгранаты. используйте аккуратно.меч легендарного ниндзи масанари каттори. его также знают под именем 'ханзо - демон'. его может использовать только майк.сюрикены.оружие дальнего действия, только для майка.ключ от складов телестанциикомбинируйте с оружием для усиления характеристик.с помощью этой карточки можно открыть раздевалку телестанции.лак для волос ведущей. они постоянно его используют, чтобы выглядеть хорошо!канистра с бензином, не слишком огнеопасно, если не смешать еще с чем-нибудь.этот ключ открывает генераторную телестанции. система безопасности будет дезактивирована при отключении питания.купитьмеч масамуневыкован легендарным мастером масамуне. этот меч должен 'охранять жизнь' своего хозяина. только майк может его использовать. эксклюзивная штука, между прочим.разрушительное оружие, наносящее урон по площади. оно также может нанести урон стрелку в ближнем бою. его может использовать только андерсон. можно купить в магазине ротванга.мощное оружие, один выстрел может наносить повреждение нескольким врагам. но на дальних дистанциях оно мало эффективно.обычная монтировка. выглядит добротно.обычный шприц.шприц, наполненный кровью андерсона. он является ключевым элементом для создания вакцины против вируса SV3A.канистра, заполнена бензином. если бы у вас была зажигалка...стреляет точно и быстро. убойная сила средняя. идеальное оружие для дальних дистанций.ключ, найденный в столе ротванга. открывает дверь в офис и на крышу телестанции.при комбинировании эти два баллона становятся крайне взрывоопасными. если по ним выстрелить, произойдет сильный взрыв.сильный фонарик, такой же, как и на камере шоны. прекрасно подходит для темных мест.кинутькинуть?ключ от мастерскойоткрывает дверь в мастерскуюмне нужен лазер...золотые часыэти часы передавались через несколько поколений ветеранов войны. поговаривают, для того, чтобы не потерять такие вещи при обыске их прячут... гм... в общем в очень темное место...ключ от военного фургонаэто ключ от фургона, находящегося в южном манхэттене...документдокумент сохранен в личной папке.автомат про.увеличена убойная сила.грип для автоматаулучш. магазиндетали для улучшения авотмата (1 из 2)дробовик про.увеличена убойная сила.грип для дробовикаулучш. магазиндетали для улучшения дробовика (1 из 2)улучш. катаныспециальный набор для ухода за полотном. катана режет еще лучше.улучш. для автоматапредмет сохранен в коробке (еслиесть место)в этой канистре помещается много бензина. его можно залить из цистерн.старая и дорогая зажигалка. работает хорошо.крепкие деревянные планки. их можно использовать для починки лодки.деревянный, водонепроницаемй клей.ракеты, которые подходят для ракетомета.мощная лазерная пушка. зажмите и удерживайте кнопку, чтобы использовать ее. вы можете передвигаться, когда она активна. перезаряжается на станциях подзарядки.браслет, найденный в одной из лабораторий ротванга. потенциально может иметь скрытые возможности. экипируйте его при помощи правой кнопки.профессиональная камера с встроенным режимом ночной сьемки. содержит зашифрованную информацию об инциденте в ресторане. при помощи нее шона может передавать репортажи.инфицированная кровь обьекта 1270юисопльзуется для ускорения реакций между остальными химикатами.используется в лабораториях для контроля силы потенциально опасных продуктов.попытка создания вакцины провалилась. возможно, кровь не подошла. бесполезно.концентрированная вакцина против вируса SV3A, сделанная из крови андерсона.карточка от лабораторий ротванга. дает доступ на третий уровень.награда за завершение заданияэтот персонаж не может сделать это.
00026. 3 ) иммунная кровь: кровь, невосприимчивая к вирусу.
00027. 3 N _ i z / 9 : M b c n 
00028. 4
00029. 4 L _ L [ J $ y 6 O @ { ( 
00030. 4 O 1эт2этB1B2B3холлувелич.: жмите 5уменьш.: жмите 5
00031. 5 y5 5 5 6 6
00032. 7 7 7 7 _8 9 9 7: : ; < A< 5= = > > ? )? P? e? ? +@ @ @ A {AB lB B C cD yD D D D D "E YE E E F -F jF mF F F FG G H kH
00033. > ? ? q@ q@ @ A WA A A A .B ZB }B B B C MC MC MC C C D D F GH H H J zK K K K RL sL L -M M M wN O P PQ Q WRS S T BT T U U V W W X .X X X Z PZ TZ
00034. @ 8@ A B C C C {D D D E E F F \G G G G H qH H H I I J J K K K NL L L >M XM O O O P P Q "Q <Q VQ Q Q 6R UR R R R R <S S T T T U U U V HV fV V V W W W UX X Y %Y YY Y Y Y EZ Z
00035. @ h 5 i * b B u M > f r
00036. [ )[ ?[ i[ [ [ [ q\ \ \ /] c] ] ] ] 7^ X^ I_ _ _ _ -` N` i` i` ` ` 0a Oa qa a b `b b Uc c bd d Ie 1f af f f f g 9i i i после сумасшедшей погони наступила ночь. преследуя ротванга, группа быстрого реагирования оказалась в тупике...глава 5:морские свинкипосмотри!я думал, мы его потеряли...так где же он?майк, идем!похоже, его придется еще поискать...мы должны встретиться с ротвангом...зарядить?данетпоздравляем...оказывается, вам все по зубам...где мы...?это... здесь был выведен вирус SV3A: лаборатория ротванга - собственность его фармацевтической компании.так это правда! вы... чудовище!мальчик мой, ты делаешь скоропостижные выводы. как репортер, ты должен знать лучше...продолжайте.десять лет назад в пакистане мы нашли вирус. потенциально он мог продлить срок жизни клеток невообразимо долго.то есть, эти создания - результат экспериментов?ты...успокойся! ...мне еще нужно провести один тест...ты собираешься заразить нас?!простите меня за временные неудобства... поверьте, у меня добрые намерения.что за -_?! майк? шона??? ...где я, черт побери?!лаборатория 1. запуск программы. пожалуйста, переместитесь в центр комнаты. найдите и поставьте силовой браслет.лаборатория? силовой браслет???это силовой браслет, разработанный лабораторией ротванга. убедитесь, что вы поставили его правильно.загрузка, лаборатория 1, часть 1...пожалуйста, выключите красный выключатель. поставьте силовой браслет и нажмите правую кнопку.хорошо. вы прошли первую часть нашего теста. пожалуйста, продолжайте - часть 2.загрузка, лаборатория 1, часть 2...пожалуйста, выключите 4 красных выключателя одновременно с силовым браслетом.хорошо. вы прошли вторую часть нашего теста. пожалуйста, продолжайте - финальная часть.загрузка, лаборатория 1, часть 3...пожалуйста, выключите все красные выключатели в комнате.хорошо. тест на восприимчивость пройден. защитная дверь лаборатории 1 открыта. в целях безопасности силовой браслет имеет период охлаждения.добро пожаловать в спец. уровень лаборатории. приготовьтесь пожалуйста.загрузка, лаборатория 1, спец. уровень...хорошо. вы прошли спец. уровень. вознаграждение в соседней комнате.андерсон, мы проникли в лабораторию. найдите ротванга и отвлеките его внимание, чтобы мы смогли схватить его.ротванг в конце коридора... он не знает, что мы здесь.вам нужна идентификационная карта 1, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 1, чтобы открыть эту дверь.нач. спец. уровень?спец. уровень активирован. пожалуйста, войдите в лабораторию, чтобы начать.они все еще под воздействием газа...я не могу бросить друзей в таком положении...моя очередь: посмотрим, как медленно ты меняешься.успокойся, андерсон.ладно, я спокоен... я абсолютно спокоен!!!слушай, парень, пойми - я заразил тебя и, таким образом, создал вакцину против SV3A...что?! ты заразил нас, чтобы получить противоядие?! козел.мы же доверяли тебе!!!несколько лет мы преспокойно работали над созданием вакцины, на всякий случай, вроде этого...так у вас есть вакцина?!у меня забрали начальные разработки несколько лет назад... их получили борцы за свободу. ответственность за... все это лежит на них.борцы за свободу?! это ложь.держись шоу-бизнеса, старик. это интересная история......но ты пропустил самое интересное.как ты...?!я вижу... он вынудил тебя...макклейн, скажи мне, что он лжет...ладно, единственное, что я могу сказать тебе, это то, что твой босс - тупой идиот... который не смог разобраться, как действует SV3A.и?и??? за год мы сделали больше, чем он за десять!так это правда? вы работали с вирусом после ротванга?сосредоточься на вознаграждении, малыш! ты привел нас сюда, и мы отблагодарим тебя. мы не сомневались, что он приведет нас прямо в его первую лабораторию.но ты утаил кое-что, да, старик?о нет...о да... ты не сказал, что мы некоторое время кололи небольшое количество вакцины нашим бойцам.что?!ротванг? подожди!придурки.придурки? мы многого достигли - нам не нужны огнеупорные костюмы! мы даже не простужались пять лет! ха-ха-ха! ни разу!ты не понимаешь... ты уже не совсем человек.ха! я уже не человек. велика потеря! кто х-х-х-хочет быть че... *кашель*... если ты можешь быть... быть...ротванг... макклейн... нет...макклейн!!!гбр... щенки!!!нет... *кашель* андерсон... пожалуйста... возьми это... синтезируй вакцину... ротванг... что нам делать?у него что-то в руке.дверь не срабатывает...похоже, у ротванга был план... это формула создания антител.но, допустим, что здесь есть все составляющие. как мы их найдем?ладно... посмотрим, что это за карта на стене...отлично, здесь рядом библиотека. там мы можем найти то, что нам нужно...замечательно, мы только что стали крутыми медиками... мир сошел с ума.сошел или нет, можно просто попробовать...что... происходит? я не очень хорошо себя чувствую...эти ступеньки ведут в лабораторию... на этом этаже мне нечего делать.воспользоваться лифтом?выберите этаж:я еще не полностью исследовал этот этаж... мне нужно исследовать его, а потом переходить на другой этаж.пароль неверный. пожалуйста, введите верный пароль:вы разблокировали дверь.это библиотека.андерсон, мы кое-что нашли. вакцина состоит из трех элементов. мы знаем, где находится первый элемент: аттенюатор, я обозначу его на твоей карте.понял. я свяжусь с тобой, когда найду его.нашел что-нибудь? я просматриваю всю работу ротванга... если мы найдем что-либо подходящее, мы с тобой свяжемся...это книжка с комиксами, основанная на нашем шоу?! 'группа быстрого реагирования'... вот только ты какой-то слишком мускулистый, а я... тощий. совсем не похоже.дверь защищена паролем... но я не знаю пароль, чтобы открыть ее...подвал 1подвал 2подвал 3похоже, на этот этаж мы не можем попасть...сейчас нам не нужно на 2 уровень.этот лифт сломан на уровне 1, воспользуемся другим...вам нужна идентификационная карта 3, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 3, чтобы открыть эту дверь.вам нужна идентификационная карта 2, чтобы открыть эту дверь.вы использовали идентификационную карту 2, чтобы открыть эту дверь.вы нашли идентификационную карту 1вы нашли идентификационную карту 2вы нашли идентификационную карту 3с этой стороны дверь невозможно открыть...лаборатория синтеза. нужно дезактивировать систему безопасности.как вы двое, держитесь?думаю, не слишком плохо, как для потрепанных, попавших в аварию и зараженных в один день...это моя вина. мне не стоило доверять макклейну...ты не виноват. мы все сомневались в ротванге.но, оказалось, что он неплохой парень...не уверен в этом, особенно посте того, как он обращался с нами, как с морскими свиньями...кстати... а что с тобой случилось?я проснулся в лаборатории для испытания какой-то взрывчатки... никогда не видел ничего подобного. я сохранил эту штуку.я не могу ждать, пока ты возишься с этими детьми.во всяком случае, вы двое, оставайтесь здесь и выясните, какие еще вещества нужны для создания вакцины и как их достать. а я поищу что-нибудь полезное...но... как насчет макклейна?не беспокойся об этом. мы на связи по радио...андерсон... я знаю, ты чувствуешь ответственность за это... но ты не виноват. мы группа, и ты нам нужен, ок?я вернусь.биологическая опасность! активирована система безопасности. все двери будут заблокированы.сигнал биологической опасности дезактивирован двери открыты.внимание: проводятся эксперименты. входите осторожно.хм... здесь лабораторный журнал...андерсон шоне...я достал первый элемент вакцины...голова... живот... все болит... гррр...он скоро вернется...убить борца за свободу?что происходит?!... ух...похоже на пауков... но эти эмбрионы...мертвые... странно, но, может, они единственные, кому повезло...что со светом?!эксперимент 652: неудачный. женщина кавказской национальности, 24 года. ротовой перенос. время первых симптомов: 1 час. время до некротической стадии: три часа. время до трансформации: шесть часов.эксперимент 743: неудачный. афро-американец, мужчина, 41 год. ротовой перенос. время первых симптомов: 12 часов. ограниченная восприимчивость, но трансформация наступила менее, чем через 24 часа.эксперимент 258: неудачный. мужчина кавказской национальности, 53 года. первый симптом: 120 часов. однако, трансформация наступила через 30 часов после регистрации первого симптома.эксперимент 101: неудачный. женщина, белая, 15 лет. трансмиссия: орально. первый симптом: 61 час. трансформация через 6 часов после первого симптома.эксперимент 1615: неудачный. женщина, афро-американка, 35 лет. трансмиссия: внутривенно. первый симптом: 3 часа. смерть. трансформация через 12 часов после первого симптома.эксперимент 863: неудачный. мужчина, белый, 26 лет. трансмиссия: подкожная. первый симптом: 20 минут. трансформация через 63 минуты после трансмиссии.эксперимент 994: неудачный. женщина, белая, 85 лет. трансмиссия: орально. первый симптом: 43 часа. трансформация через 62 часа после первого симптома.эксперимент 53: неудачный. мужчина, африканец, 3 месяца. трансмиссия: орально. первый симптом: 15 минут. смерть. трансформация через 36 минут после первого симптома.я достал все элементы вакцины.отлично. продолжим на уровне 3, лаборатория 2. встретимся там и синтезируем вакцину.уровень 3, лаборатория 2. вас понял.я достал катализатор.хорошо. теперь нам нужна инфицированная кровь объекта испытаний... простите, я не могу больше ничего сказать. на уровне 3 находится морг. может, там есть что-нибудь?я нашел инфицированную кровь.отлично. теперь нам нужен только катализатор... на твоей карте я его обозначил.установите все элементы.выполняется синтез. пожалуйста, оставайтесь на месте.камера все еще наготове, шона? ты профессионал...в лабораторию синтеза?пожалуйста, разместите все элементы синтеза внутри.вакцина не должна быть фиолетовой? или нет??трудно сказать, правда...ладно, и что теперь?чудесно, майк! наконец-то решил сделать что-то полезное!что? полка просто...я просто толкнул ее... немножко толкнул...аморальный, опасный... ах, еще и наглый.время охлаждения снижено.меня зовут фриц ротванг. мне нечего вам объяснять, если вы нашли это, но, боюсь, случилось самое худшее. или только может случиться.ротванг... вы, должно быть, знаете о моих экспериментах с вирусом SV3A. когда мы начали исследования по вакцине, федеральное правительство и борцы за свободу неоднократно пытались остановить нас. вакцины не было почти пять лет... был только один способ скрыться от подозрений со стороны правительства...мне не нравится то, к чему он клонит...пять лет назад, в конце первого сезона, звезды гбр попали в аварию... но я привез их сюда и ввел прототип вакцины... и затем инфицировал их.ты -_!слушай!это сработало. прекрасно. андерсон старк, майк кингсли и шона майклз не были восприимчивы к вирусу SV3A. последующие пять лет я продолжал вводить им вирус в малых дозах, их иммунитет справлялся с ним... помимо того, я открыл удивительный терапевтический эффект: повысился иммунитет, сила и выносливость. ни они сами, ни правительство ничего не заподозрили. если они все еще живы, и вы сможете найти их, вы должны знать - их кровь содержит последний элемент для синтеза вакцины.удивительно, не так ли?эддисон?!что ты здесь делаешь, девочка моя?я - руководитель исследований в лаборатории ротванга.но ты... продюсер...?одно название. на самом деле, я практически ничего не знаю о телевидении.как и большинство продюсеров!предположим, мы верим тебе и ротвангу, и что дальше? это правда? наша кровь является своего рода панацеей?да.тогда почему вы не выследили нас? почему нам сразу обо всем не рассказали?должна признать, ротванг очень волновался по этому поводу. но, после взрыва в ресторане, мы поняли, SV3A, который использовали борцы за свободу, мутировал. ротвангу пришлось провести повторные испытания.да вы просто играете с нами!не то, чтобы вы тратили время... нам просто нужно показать, что борцы за свободу причастны к этой катастрофе...даже не знаю, что думать...думай, что хочешь. все, что нам нужно - это синтезировать вакцину. нам нужна ваша кровь.имя: шона майклз
00037. \ # & P e . . .  ! o E I Sz
00038. \ ? k ' # I \ { Z 8 N R X c
00039. ] i ` C , G ~ - ( ; 2 Gv ! _ n s 5
00040. ^ 3 E Q ^ h v
00041. ^ ^ ^ ^ +_ y_ ` a a b Fc ec c d 2d zd d e 2e ae me e e e ,f qf f dg g h h h h 4i Ii Ni i i i j vk k k ужас и боль... мы думали, что кошмар закончился... но не все было так просто...глава 3затруднительное положениеуууххх... какого?! шона, майк? вы в порядке?кх-кх! шона, майк? вы там как?со мной все в порядке, шона ранена...шона? у тебя идет кровь... насколько серьезно ранение?уххх, да уж. бывало и лучше.андерсон, прием?иди.что случилось?вертушка упала. шона сильно ранена.она может держать камеру в руках?извините меня? может ли она?! вертолет только что разбился, а вы спрашиваете про камеру? вы что, рех...майк, успокойся.не кипятись. борцы за свободу не просто убивали гражданских. судя по тем уликам, что у меня есть, они и устроили эту эпидемию.что?ок, ок, поняли вам, мистер ротванг. но сначала нам нужно подлатать шону.я верю, что вы сделаете все правильно. помогите ей как можно быстрее, потом свяжитесь со мной. как только вы сделаете репортаж, я заберу ас отттуда.так, а теперь подождите минуту...майк, ты же знаешь, что он прав. мы не можем бросить наше задание... они пытались убить нас!они могли запаниковать!они устроили мне засаду...они что?!слушай, тут происходит что-то непонятное. не все так просто в ситуации с ротвангом и борцами... уххх.помолчи и отдохни.нам надо перенести шону туда.побудь с шоной здесь, пока я не найду способ пересечь озеро.хорошо.хо...рошо...слишком жарко!озеро в другом направлении.о нет, лодка повреждена. если я не найду способ починить ее, мы не сможем перевезти шону.надо найти что-то для починки лодки.канистра с газом... я могу перелить немного.вы наполнили каниструдерево блокирует дорогу... бензин поможет...вы вылили бензин на дерево.какого?!для того, чтобы поджечь бензин нужна зажигалка.вы сожгли дерево.андерсон? прием, отбой.нас захватили...кто? борцы за свободу?нет... какие-то придурки. они называют себя 'городской патруль'... они заперли нас в зоопарке с другими людьми. мы находимся севернее места падения. честно? в зоопарке?да. они думают, что шона инфицирована. проблема в том, что те, с кем нас заперли действительно инфицированы!сидите тихо, уже иду!круто... огонь потух.помогите!!! помогите!!!андерсон, сюда!!! помоги!быстро справился! мы уже было соскучились по твоему ворчанию... держи.я здесь!андерсон ротвангу, андерсон ротвангу, отбой.ничегочерт, вечно они где-то шляются, когда они нужны.итак, мы пришли. как шона?пока что нормально.эй, я не немая. ты можешь поговорить и со мной.извини. знаешь, как отсюда можно выбраться?как узнаю - скажу.конечно скажешь... шона, ты говорила что-то о недоверии ротвангу...перед тем, как покинуть телестанцию, я порылась в документах...продолжай.они имеют отношение к компании ротванг фармацевтикалс.действительно?у компании есть патент на штамм SWAT VALLEY, который как-то связан с долголетием...думаешь этот вирус связан с эпидемией?ротванг? действительно? он конечно странный парень, но...может быть. помнишь тот случай?конечно! прошло пять лет, но помню, как будто это произошло вчера..в больнице... я помню кто-то говорил... о вирусе.ты была в коме... мы все были! тебе могло и присниться!нет, это был не сон. я проснулась.. это место не было похоже на больницу. я помню эти странные зеленые колбы... да, это я тоже помню.итак, если ротванг как-то связан со всем этим, становится ясно, почему мы попали под подозрение борцов за свободу.логично, но......да и еще, нам надо выбраться отсюда...здесь! здесь есть выключатель!я вижу его.попробуй выстрелить по нему. может дверь откроется?эй, а почему бы и не попробовать?в яблочко!прекрасно!валим отсюда!шона, сможешь идти?постараюсь.я нашел лодку, на ней мы сможем попасть в лагерь на той стороне озера... правда, это может быть лагерь борцов.итак... что мы знаем о них, кроме того, что рассказал ротванг?меня больше беспокоит, что они думают о нас...овчинка выделки не стоит...позволю себе не согласиться с вами. вы двое, встречаемся на юго-востоке от места аварии. для начала мне надо починить лодку.хорошо.вы нашли детали для починки лодкивы нашли детали для починки лодки?надеюсь?ок, чиним и убираемся отсюда!уххх... андерсон? не беспокойся.... обо мне...не беспокойся, я отведу ее на лодку... нам надо немного времени для отдыха.слишком поздно!!! гррр...извините, ребята... но мне придется вас убить.я подлатал лодку. надеюсь, мы не утонем.шона, майк, подождите здесь. я вернусь с лекарством для шоны.похоже на план...если хочешь, можешь передохнуть в нашем лагере.я капитан макклейн. эта женщина... ее, что, укусили?нет, она была ранена во время падения вертолета.да, мы выдели, как он упал. вам повезло.доставьте ее в палатку медика.остальные тоже ранены?да так, царапины.хорошо, тогда пойдем со мной.пожалуйста... заходите..андерсон, ты иди, а я останусь с шоной.капитан макклейн ждет тебя...смотри в оба. я свяжусь с тобой.итак. вы еще не убили нас. устали, или что?вы имеет в виду ресторан?и его тоже.это была ошибка. люди, ответственные за этот инцидент уже наказаны... сказалась обстановка и стресс...'стресс' обьясняет намеренную бомбежку гражданских?взрыв в ресторане должен был распылить газ, который, как мы думали, сможет остановить распространение инфекции.а шона? за пределами телестанции?да, наши бойцы устроили на нее засаду. но как только мы поняли, что она не опасна, сразу же отпустили ее.ок.вы должны знать... здесь еще кое-что происходит.да, и что же?у нас есть ордер на арест ротванга на основании военных преступлений и финансовых махинаций.за что?эта эпидемия могла быть вызвана вирусом, который называется SWAT VALLEY 3A. но компания ротванга разработала не только 3а... они также разработали и противоядие.это...к сожалению это правда. посудите сами:удалось установить связь между компанией ротванга и вирусом. власти уже ищут фрица ротванга - основателя и главу ротванг фармацевтикалс, а также создателя таких телешоу, как 'быстрое реагирование' и 'малышки с бомбами'. от продаж вакцины ротванг сможет выручить миллиарды долларов.теперь вы понимаете, почему мы вам не доверяли?(шепчет): это он? попробуйте обнаружить его местоположение и мы сразу же возьмем его!да.идите за андерсон.андерсон, где ты? тебя не видно на GPS... вероятно, он выключился.мы до сих пор пытаемся перебраться на ту сторону озера...но... как насчет макклейна?не надо. это лагерь борцов за свободу они убьют нас, как только увидят.хорошо, но...нет времени на разговоры. видео шоны загрузилось с ошибками... думаю, борцы до их пор глушат нас. надо вернуться к нашему фургону у ресторана.его еще можно использовать?он не поврежден. антенна достаточно мощная, чтобы пробиться через помехи. как только мы закончим передачу, я обеспечу вашу эвакуацию.хорошо. где встречаемся?восемь часов?увидимся там. андерсон... не опаздывай, чтобы там не произошло.буду там.хорошо.прекрасно. мы пойдем с тобой и возьмем его, как только он появится.я не согласен...сколько еще людей должно погибнуть? у него есть вакцина и он ее прячет! и ради чего? чтобы набить себе кошелек! хочешь остаться в стороне? прекрасно, оставайся! а мы будем бороться!ладно, поговорю со своей командой...думаешь он появится?он будет там. ему нужна эта передача. и я даже знаю, зачем.ладно, мы не далеко от ресторана... но он в эпицентре заражения. улицы просто кишат этими тварями. надо запастись оружием и ресурсами, чтобы достичь точки рендеву.надо поговорить с командой.эй, как она?кровотечение остановили, наложили шину, теперь ей надо отдохнуть. что с 411?федералам нужен ротванг. все, что сказала шона правда.что именно?он выпустил вирус и у него есть вакцина. у борцов есть ордер на его арест.нет!!!да, плохи дела.нет... я имел в виду другое... наши стимуляторы!!!и что там?предположительно, они выступают в роли обезболивающих средств, еще увеличивают выносливость во время шоу... но что если...?думаешь, поэтому мы не заразились? думаешь, он давал нам вакцину?в этом есть смысл... когда он начал нам их давать?где-то год назад.это... я чувствую себя дураком.какой у нас план?встречаемся у фургона с ротвангом. борцы помогут нам взять его и вернуться назад.сколько до отправления?пара часов.ладно... я пока осмотрюсь. (меня все еще беспокоят пара вещей...)ок. будь готов к двум.понял.пожалуйста, не мешай мне... мне надо уладить пару дел перед отправлением...эй... можешь мне помочь? я думаю, несколько человек потерялось в лесу... поможешь им добраться до нашего лагеря?помочь солдату?да так, царапины.нетпопробуй привести их в целости и сохранности. спасибо тебе! я не могу покинуть свой пост.поможешь мне?что тут делает машина? может мне и не надо об этом знать...хорошая работа... вот твоя награда!у нас проблема с дверями... генератор вырубился.вы собираетесь пересечь озеро?ненавижу ждать... надо чем-нибудь заняться!я слышал, что ребята макклейна принимают какой-то наркотик... говорят, их неплохо прет от него...да, я тоже слышал... кто знает...эй-эй, выше головы!эй, это вы выжили после падения вертушки? я слышал об этом...поговорить с солдатом?знаете, какая скорость у африканской ласточки?эй, африканских ласточек не существует! а теперь лети отсюда, пока я не подстрелили тебя на ужин...стой или буду стрелять!!!стой, нет!!! все хорошо, я нормальный!уверен!? ты какой-то странный.....да шучу я! мужик, ты что тут делаешь? тут все оцеплено...наш вертолет разбился... понятно. слушай, кореш, твоя раненая подруга... только между нами, ей дают плохие таблетки.что? как ты об этом узнал?у меня бизнес - знать все. слушай, друг, поможешь мне, я помогу тебе. я неплохо разбираюсь в таблетках. в общем слушай, я потерял во время патрулирования часы моего папаши... я пойти не могу, а вот ты бы сходил на пустырь, слева от нас... хорошо, но где именно?чего? тебе что карту еще рисовать? иди до южной части, там где лодки... они где-то в центре того пустыря. может я выронил их возле какого куста...хорошо-хорошо... к югу от пристани, в центре пустыря, возле какого-то куста... кажется понял...удачи, друг!ну ты и тупица! сколько раз повторять? иди к югу от пристани, найди пустырь... в центре пустыря поищи часы...вы вернулись с золотыми часами...золотые часы в кустах.круто! спасибо... скажу тебе правду, твоей подружке дают нормальные лекарства. с ней все нормально. я соврал, чтобы ты вернул мне часы.ты... соврал?да ладно, брат, остынь! это семейная реликвия... мой папаня погиб во вьетнаме и это все, что от него осталось!ну ладно, извини...да ладно, шучу... я снял их с какого-то зомбака, круто, да? вот, держи за беспокойство.ок, спасибо... а то я уже думал...спасибо и удачи!побуду в лагере, мы скоро отправляемся.помочь гражданскому?майк... шоне уже получше, возвращайся поскорее.эй, шона... тебе получше?да, спасибо! лучше всех!мы практически готовы отчалить. но для начала надо разобраться с заклинившими дверями... видимо компьютеры слегка сошли с ума...я помогу.нет, шона. ты еще не полностью отошла...не учи меня жить. я справлюсь. отведи меня в комнату управления и я все мигом исправлю.у нас проблемы с компьютером, который управляет дверями... мы не сможем выйти, пока не исправим ошибку. передвиньте ящик, если хотите пройти...есть!эй, ребята, дверь открыта.получилось! кстати, ребят макклейна уже отправили в горячую точку.отправляемся без них, встретимся с ними на месте. погнали! взять лодку?надо увидеться с друзьями до того, как мы вернемся в ресторан.покинуть парк?хорошо, вы знаете, что происходит. у нас есть ордер на арест ротванга. ребята из группы быстрого реагирования организовали встречу с ним в ресторане. мы подойдем к месту встречи и свяжемся с манхэттенской центральной базой. затем устраним все помехи на нашем пути. смотрите в оба, на каждого придется добрая сотня этих тварей. все, по машинам и погнали!йееее-хуууу!!!во время падения мы заметили военную базу на той стороне озера. у них должны быть медики.можешь починить?мы сможем, но на это понадобится некоторое время.открыть двери?открыть двери.закрыть двери.похоже, не работает... думаю, сначала надо восстановить электроснабжение.выберите пункт:начать работу в безопасном режиме.отчет об ошибках.эх... ничего не происходит.система восстановлена, электропитание включено.ну и... что теперь?постараюсь связаться с ротвангом...эй, что ты творишь, водила? решил удивить нас красотами этого места? рад, что у тебя это получилось...извините.это правильно?честно говоря - да. может она и не похожа на инженера, но она неплохой специалист.получите позже. будем выдвигаться с минуты на минуту.какие-то доски... думаю, я могу использовать их для починки лодки.не думай, что я хочу закрыть двери...спасибо за помощь. мы улучшим качество услуг.ребята, подождите! я уже иду!эй, ты... иди сюда!а ну-ка удиви этих ребят.шона, прием!да, мистер ротванг. спасибо, я чувствую себя намного лучше.ммм... да, и еще... не забывайте об отчетах. в каждом районе есть что-то интересное. хорошо. посмотрим, что можно предпринять. шона... я рад, что ты чувствуешь себя лучше. ты это знаешь.спасибо, мистер ротванг. отбой.я не буду тебя убеждать. я знаю, что ты сама этого хочешь это сделать.шона, ты готова?ну и, ты гражданский, или как?я не борец за свободу...я часть группы быстрого реагирования.можешь мне об этом не говорить.вы уже сталкивались с нашими ребятами.да, они пытались подорвать нас в ресторане, но ваш командир сказал, что это была ошибка.не-а... не знаю, о чем ты.ну, черт его знает. итак... есть соображения по поводу эпидемии?похоже я ни черта не шарю в ситуации? выкладывай...это вирус, называется SVA3. мутировавший вариант SWAT VALLEY. похоже возник из-за воздействия радиации.черт его дери! ну и кто раскопал этот чертов вирус?я расскажу тебе... вообще все это как то странно...цруну, он впервые обнаружен компанией ротванг фармацевтикалс. извини, что говорю это.. но больше похоже на вранье...ротванг! если мне не изменяет память - он ваш босс. фриц ротванг, верно говорю?ага, все правильно.близко. это альберт ротванг.да, похоже, что тогда ты в мире боли!да, похоже ты шутишь надо мной! посмотрим... ну ладно, думаю ты не гвоздь программы, но ты мне все равное нравишься, хотя наши парни и говорят, что ваша группа - безмозглые бараны... короче, вот, держи, мне эта штука все равно не нужна. удачи!мы делаем все, что можем.мы потеряли бойца... в северной части зоопарка. он плохо себя чувствовал. надеюсь, с ним ничего не случилось.твои ребята достаточно хорошо экипированы. но все же, вам может заинтересовать заброшенный арсенал на в северной части парка... хотя, его не так просто найти.дверь закрыта, замок обычный. простая отмычка поможет.вы открыли дверь.эй... что ты тут делаешь?я? ну... только никому не говори... я играю в игру на своем телефоне...что, честно? что за игра?хехехее... DIAMOND RUSH. как она мне нравится!!!DIAMOND RUSH. ясно....мне надо пройти игру до того, как настанет конец света! понимаешь меня?понимаешь меня???конечно... дошел до тибета?не так.ну. застрял на 6 уровне... не подскажешь?разбей телефон об голову.возьми молотокты читаешь мои мысли! ааах!о! вот так? не могу поверить! ты профи!!!я не профи... просто когда-то давным давно я участвовал в разработке игры.честно???? а ты не знаешь, будет ли сиквел? я знаю, точно будет!!!ну... все равно наступит конец света...да, конечно будет. мы назовем его 'DIAMOND RUSH 2: JEWEL NIGHTS'да.. ты прав...честно?! тогда нам надо победить всех этих тварей!!! они задерживают релиз!ну, ты можешь сказать, что... я угадал...вот, держи! ты дал мне силы продолжать борьбу!да, спасибо!хм?ну... если честно... я шутил...ты врал?ну я не имел в виду... извини, я не знал, что ты так любишь игру.ладно, не беспокойся, если честно я потерял надежду давным-двано... но все равно держи.спасибо! если мы выберемся отсюда и этот кошмар закончится, обещаю, мы сделаем игры по этой эпидемии! и ты в ней тоже будешь!не подскажешь?а сиквел будет?
00042. ` 4 R ] a g u / Z h " ) 6 F . I 4 R h 2 1 p
00043. a 9 ; i w w w w w w w w w w } I ] p ~ ' K i
00044. A оператор с огромным опытом работы в горячих точках - от монголии до ирака и лебанона. сначала шона выступала против нового шоу ротванга.
00045. bm
00046. Eничего неточень плохо????????????оплатить?
00047. FP
00048. GE JIAN FENGZHAO LIANGтестированиеDING SHENGLI WEN HUANXU DONGWANG YANZHOU YAN ZHENZHANG HAI JIANGWANG JIA FEIZHANG JIA HUISUN XIAO JIANHU CHENG JIE
00049. GU CHANG JIONGWANG JUN WEISHEN BOменеджер локализацииALEXIS GREEN-PAINCHAUDлокализацияELENA KURGUZSERGEY ZHUKOV
00050. gX
00051. H H I PI |I J J J PK .L `L qL L L M MM M M M M N гбр ротвангу: мы на месте.ок, ребята. у нас тут массовое убийство. поговорите с копом на входе. все, мы в прямом эфире, можете снимать.хорошо, босс!эй, вы только посмотрите! группа быстрого реагирования!черт! это они!ребята, да у вас куча поклонников.что тут произошло?в ресторане было полно народу, когда какой-то псих устроил там резню... посетители разбежались, а вот он все еще внутри.ок, заходим.дамы и господа, мы ведем прямую трансляцию места событий... внутри ужасный беспорядок. даже не знаю, стоит ли об этом говорить, но пол залит...о черт...что случилось? она... мертва?следы ведут на кухню. за мной!умммм... свежее мясооо!сэр, вы арестованы!последнее предупреждение!!!гррррррррр!что произошло... он... мертв? чертов каннибал!о нет.. нет!!!нажмите 5, чтобы выстрелить!!!эй, хороший выстрел.не вижу в этом ничего хорошего.ну и что это было?эй, проверьте, что происходит на улице!какого...!? это что, конец света!?те из вас, кто сейчас сидит у телевизора, кадры говорят сами за себя! вероятно вы захотите... черт, я не могу на это смотреть!!!о нет, двери заблокированы...с обратной стороны здания есть пожарный выход.но...пошли, быстро.мы им уже ничем не поможем. отходим к запасному выходу.борцы за свободу! слава богу! там снаружи резня!подождите, а куда делись тела?андерсон, что-то глушит передачу. я не могу выйти в эфир.о нет. бежим! бежиииим!прологгруппа быстрого реагированиячто за шум?... я не чувствую своих рук... свет... больно...я умер?глава 15 часов спустя...хм... уже ночь? как я тут оказался?и что, к черту, произошло в том ресторанчике? сначала эти... твари......затем борцы за свободу в нас стреляли... подорвали этот ресторан! они же вроде должны быть хорошими ребятами!ротванг? майк? шона?прекрасно, радио вырубилось. думаю, где-то здесь должен быть полицейский участок... надо с ними связаться!прекрасно, полицейский участок.а-а-андерсон? из группы быстрого реагирования? пожалуйста, помогите м-м-м-оей семье.успокойся. где они?мы уб-б-бе-гали от толпы этих... ужасных... *т-тва-рей* через южную улицу, и.. и.. потом я потерялся...сколько вас было?д-два брата, мама и папа.подожди здесь, я найду их.спасибо! поговорите с ними, чтобы они поняли, что вы... нормальный.андерсон?! я смотрел твое шоу, а потом внезапно все пропало! я думал, что тебя убили... можешь вытащить меня отсюда?о боже! группа быстрого реагирования?! мне было бы намного спокойнее с борцами за свободу... хотя, выбирать сейчас не из чего.я не могу помочь своим детям. может поможете мне найти их?мои дети исчезли! пожалуйста, найдите их!пойдем со мной, если хочешь жить.сиди тихо и жди.у тебя получилось! спасибо, спасибо!не благодари меня. скажи спасибо группе быстрого реагирования.чувак, ты лучше, чем борцы за свободу! вот, держи. тебе это понадобится больше, чем мне.спасибо. ок, все за мной. вы сможете укрыться в участке, пока я не выйду на контакт со своей командой. пошли!власти разыскивают группу быстрого реагирования в связи со вспышкой массовых убийств и истерии, которая охватила город. еще не ясно, какую роль сыграла во всем этом гбр... также, как и не ясно, распространилась ли истерия за пределы нью-йорка... связи нет... нас покинули?!?! мы все умрем!!! группа быстрого реагирования и этот теневой миллиардер, который ими владеет - ротванг, ротвейлер, или как там его... все они ультра-либеральные пособники зарубежных террористов. увидите их - стреляйте на поражение!!! я надеюсь, что борцы за свободу пристрелят их, как собак!живые мертвецы с одной стороны и право-ориентированная пресса с другой. и в тоже время никто не взял на себя ответственность за тот ужас, который происходит на улицах...ух.... это... кошмар? я слышу голоса... близко... и... далеко... майк! наш герой! пожалуйста, майк, спаси нас!!! маааайк... майк!майк! майк, прием?! отвечай, ты, кусок -!-кашель- андерсон? это ты?конечно, это я! слушай, майк, можешь сказать, где ты находишься?возле заднего входа в... телестанцию -кашель-хорошо. майк, слушай внимательно - сигнал слабый. скорей всего ,нас глушат борцы за свободу.что!? мало того, что они саботировали трансляцию, так теперь они еще и глушат наш сигнал???я знаю. я знаю. подключаю ротванга.майк, слушай внимательно. сигнал заглушили, но в камере шоны осталась кассета. она находится на телестанции... а там полным-полно этих тварей...но... что случилось? эти люди... они кусают друг-друга... затем я просыпаюсь здесь, ночью!майк, сейчас не время для разговоров. ты знаешь, что тебе надо делать?спасибо, босс. вы правы. надо найти шону. все... так перепуталось...я оставлю вертолет на крыше телестанции. встретимся там. мы рассчитываем на тебя.сначала надо найти оружие.через пару улиц...так... скобяная лавка...похоже, тут я найду что-нибудь полезное.великолепно! эти биты словно созданы для зомби.хм... бензопила! прямо, как в фильмах. уже и бита не нужна, устроим резню бензопилой!ммм...топоры? уже вижу заголовки: нью-йорк спасен в средневековом стиле! ну что, порубим зомби?вы разблокировали механизм.ух ты! безбашенный магазинчик...что за оружие!!! страшно даже подумать, что сейчас будет.одна из катан привлекает ваше внимание.дверь закрыта.вы открываете дверь.тяжелая работенка. тут без лома не обойтись...эээ... а где же шона?шона!? ты здесь!? шонаааа!!!майк! я здесь! слышишь меня?шона, прием? мое радио сломано после драки...я поищу внутри еще раз.эй, оболтус! я тут... давай же! и чего мне так не везет?похоже, придется снова рассчитывать на себя.дверь заперта, но ее можно открыть простейшей отмычкой.огнетушители застряли. бьюсь об заклад, я смогу их расцепить при помощи небольшого инструмента...бедная парочка. не хотелось бы быть сожранными этими мутировавшими тварями...если рядом есть что-то интересное для записи, в нижнем углу экрана будет мигать индикатор камеры,нажмите правую кнопку, чтобы использовать камеру!вы видите оружие в мусорной корзине.в мусорной корзине что-то есть... черт... просто мусор...огонь блокирует путь к теле-студии.вы гасите огонь.вы сняли огнетушитель со стены.примечание:
00052. I C R ' \ 3
00053. i i ! ! " 4" 4" 4" 9# # N$ g% % % % & O& & & V' ' @( ( ( 9) x) ) =* f* + _+ + + + , , - - - - - / @/ / K0 ]0 1 x1 1 2 2 22 o2 2 2 2 "3 c3 3 3 L5 6 7 8 : '; .< R= R= = > ^>
00054. JX
00055. m
00056. n F © 2008 GAMELOFT. ALL RIGHTS RESERVED. GAMELOFT AND THE GAMELOFT LOGO ARE TRADEMARKS OF GAMELOFT IN THE U.S. AND/OR OTHER COUNTRIES.нью-йорк, 2011
00057. n u S L Y s E k x D 4 7 наконец-то мы выбрались из парка... мы попали в самое сердце манхэттена... туда, откуда пришла инфекция.глава 4массовые разрушениямы продвигаемся вперед, стреляем во все, что движется и встречаемся с ротвангом. не так уж и сложно, правда?здесь мы встретимся с ротвангом... нет смысла возвращаться в парк.ладно, ребята, дело принимает серьезный оборот! это лазерное оружие, оно, как ураган, сметает все на своем пути. однако, его нужно перезаряжать.спасибо. а... где заряды?мы раскидали устройства перезарядки по всему городу. ты увидишь их по пути.зарядить лазер?данетты в команде быстрого реагирования?! моя жена любит этих ребят! помню, как вы обезвредили бомбу до того, как террористы похитили джеральдо рива.то есть, мы просто боремся с кучей зомби - куда дальше?о, прости! ты направляешься на парковку... там борцы за свободу. но поторопись, скоро уезжает последний фургон...ты хочешь развернуться и пойти на парковку...эй! да это же ловушка!!! помогите!!!фургон заблокирован. вы не можете завести его без ключа.вы завели фургон, воспользовавшись ключом.мы приехали как только смогли!!!я не пропущу вас сюда! вам лучше развернуться и отправиться на парковку прямо сейчас!!!по-моему, ресторан находится в конце улицы. но сначала мы должны встретиться с борцами за свободу в гараже.гбр! я уже решил, что мы потеряли вас!готовы? пора нанести удар ротвангу в ресторане!еще рано! ...там, в переулке, люди рядом с одним из фургонов... они в ловушке... там сотни этих существ...это невозможно! мы их всех уничтожили - если они и живы, то они среди нас...сэр? фернандо не вернулся...вижу... ок, у вильямса есть дубликат ключа от фургона фернандо...едем туда.спасать гражданских?вам понадобится ключ от фургона... привези гражданских сюда - я жду тебя.отказаться от задания?как мы могли пропустить их?! ты их спас, и наши задницы заодно!!! вот, возьми это...отличная работа. вот, возьми это...лучше, чем ничего, правда? вот, возьми это...ты мог бы лучше справиться с заданием, ты не думаешь? тебе повезло - это тебе...поторопись! макклейн ждет, пока ты арестуешь ротванга...подсказка: размер вашего вознаграждения зависит от того, сколько гражданских вы спасете.ты прав! спасибо и удачи тебе...тебе она пригодится...ладно, двигаемся дальше по улице...посмотри! ресторан!итак... ни фургона, ни борцов за свободу... и ротванга тоже нет.мы пропустили самое интересное? или ротванг обо всем догадался?он все-равно будет здесь... ему нужно видео шоны, чтобы спасти свою...думаешь? просто гениально! сомневаюсь, что здесь хоть кто-то остался!ты...эй! может, мы попробуем спасти школу от нашествия этих зомби?где-то здесь мы оставили фургон.да, где-то здесь...я ничего не имею против школы! ...мы в эпицентре этой чумы, без фургона, нигде никого - что дальше?хороший вопрос... хочешь получить ответ, и свой фургон - иди за мной...ротванг?!хочешь знать, откуда на самом деле взялась эта инфекция?мы уже кое-что знаем, ротванг... и не очень-то хорошее.ммм... скажи пожалуйста, ты бы доверял летчику, который знает о своем самолете кое-что...?например... знаешь, почему борцы за свободу так быстро отреагировали на катастрофу... почти сразу же...?насколько мы знаем, в ресторане был террорист... и потом... откуда-то взялись борцы за свободу...?может, это было совпадение... или они знали о вирусе...но важнее всего... почему вы не были инфицированы вместе с остальными? они ведь вас тоже укусили, разве нет?вот... твой фургон.насколько я помню, вы обещали фургон и ответы. все, что я слышал до сих пор - полный бред.ты что, не слушал меня? ты должен приложить максимум усилий... в буквальном смысле!у нас нет на это времени! нужно следовать за ротвангом!!!вперед!здесь закрыто.идем! посмотрим, обрадуется ли ротванг моему маленькому другу!я думал, что тебе приказано арестовать его, не так ли?риторический вопрос.вперед!поговори с ним, если хочешь спасти своих бойцов.мы направляемся в ресторан. делай, что хочешь... но не опаздывай!!!если ты не собираешься спасать гражданских, иди в ресторан на встречу с ротвангом... капитан ждет!!!черт... макклейн не преувеличивал....
00058. nPACO JOVERnROC ALABERNnMARC GARCIAпрограммистыSERGI DIAZCHEMA SOLISANTONIO ESTARLIхудожникиXAVIER NOGUERAALEIX VALLDEPERASJUAN GARCIAскрипты и сюжет
00059. nx
00060. o " } чтобы быстро убить врага, постарайтесь попасть ему в голову. если вы не помните, что делать, посмотрите карту/задание в главном меню.быстрое лечение - нажмите #.нажмите правую кнопку, чтобы использовать вспомогательное оружие (если доступно).смените оружие, нажав *.нажмите 0 для перезагрузки.нажмите 5/ок рядом с ползущим врагом, чтобы уничтожить его.чтобы побежать, дважды нажмите в нужном направлении.
00061. Qq
00062. R
00063. R n 6 T ? j новое задание:связаться с командой.найти оружие.направиться на телестанцию и найти шону.найти майка.найти инструмент и открыть дверь.спасти майка!спасти эддисон!отключить питание и вернуться к эддисон.вернуться к эддисон.встретиться с шоной на втором этаже.разрушить стену и найти ключ ротванга.найти ключ.добраться до крыши!найти 4 членов семьи.найти вертолет.добраться до платформы!добраться до офиса группы быстрого реагирования!найти способ пересечь озеро.починить лодку.спасти шону и майка.поговорить с капитаном макклейном.исследовать лагерь вместе с майком!найти все элементы.сделать вакцину.распылите над городом вакцину!встретиться с ротвангом.найти парковку.преследовать ротванга.открыть двери парка вместе с шоной.встретиться с командой.спасти гражданских.отправиться в лабораторию.
00064. ROC ALABERNPATRICK DOWNSкомпозиторEDU BROSETAменеджер студииALEXANDRU ADAMтв. руководитель
00065. STANISLAS DEWAVRINарт-директорARTHUR HUGOTзвукорежиссерARNAUD GALANDQA-менеджерSUN JIEQA, вед. спец.
00066. T
00067. whB i 8 8 8 & R q q q q q
00068. wi
00069. WWW.GAMELOFT.COMSUPPORT@GAMELOFT.COMисполнительные продюсерыJEROME LEVYPHILIPPE LEMAIREуправление и гейм-дизайнROC ALABERNвед. программистSERGI DIAZ
00070. XF
00071. XX
00072. Xсменить цельменю#комбо Xочковмакс комбо Xвсего:
00073. © 2008 GAMELOFTINFO AND SUPPORT:
00074. андерсонмайкполисменшонараненыйнапуганный жительстранный мужчинаборец за свободугражданскийстажермайквыбортолпаротвангголос женщинытвдевочкаборец за свободу аборец за свободу бкапитан макклейнголос ротвангаэддисонглазногимонстрмакклейнсохранитьскладмагазинрастениеандерсон:
00075. благодаря хорошему финансированию, наибольшую эффективность показали борцы за свободу.
00076. босс
00077. в результате полученное вещество должно быть фиолетового цвета.комната
00078. вечно они слоняются без дела!эй, мы не можем оставить ее здесь!точно?майк!эй, я шучу! того и гляди я стану всех спасать, как рыцарь в сияющих доспехах! заходи в лифт.
00079. видеоPверный парольневерный парольвставить пароль:чекпоинтмакс чекпоинтмимо
00080. войдите в меню и нажмите 5/ок, чтобы посмотреть категории. выберите первое, что вы хотите объединить. затем нажмите 5/ок еще раз и выберите объединить. выберите второе, что хотите объединить и нажмите 5/ок. в предв. просмотре вы увидите, можно ли объединить предметы. если вы подтвердите, будет добавлен новый предмет (объединенные предметы исчезнут).
00081. всему персоналу лагеря, вы должны принимать мед. препараты. они предотвращают заражение инфекционными агентами, включая возможный агент, вызвавший эту эпидемию. любое уклонение от приказа приведет к карантину и немедленному трибуналу - капитан джонатан с. макклейн.ротвангу
00082. встретимся на втором этаже.хорошо, я на тебя рассчитываю.эй, и не забудь загрузить то видео, где я геройствую!шона, видео загружается. хорошая работа. андерсон уже летит за тобой на вертолете. направляйся на крышу.поняла.некоторое время я буду вне зоны досягаемости. удачи.эй! дверь, ведущая на крышу, заперта!!!думаю, ключи лежат в кабинете ротванга. но он заперт... а дверь там достаточно крепкая.прекрасно.его кабинет рядом с этим. если бы у нас была какая-нибудь взрывчатка, можно было бы проделать дыру в стене.отличная идея! а если бы у нас были крылья, мы бы полетели на гаваий и потягивали бы там коктейли на пляже...я серьезно. что-нибуть огнеопасное вполне сойдет - канистра с бензином, или, например, лак для волос.а когда этот дурдом закончится, меня найдут зажаренного до хрустящей корочки с баллончиком из-под лака, зажатом в обгоревшей руке. хороший способ оставить о себе память.о нет! андерсон! тяни лестницу вверх! тяни вверх!я заколотил дверь. пошли!мне туда не надо...твоя очередь, шона.эддисон? мне казалось, что ты и остальные уже убрались отсюда!майк, дорогой, дверь заблокирована. чтобы дезактивировать систему безопасности, отключи электропитание на этаже...хорошо, дверь опять закрыта. двигаемся!хорошо, дверь опять закрыта. двигаемся!ну... а где эддисон? надеюсь, с ней все нормально.майк, прием? спасибо, что помог эддисон. после отключения системы охраны она смогла покинуть здание.это невозможно, мы заблокировали двери!она работала в этом здании несколько лет, поэтому могла знать обходные пути. не волнуйся, с ней будет все нормально. лучше подумай о шоне.ок, босс.эй, ты нашел ключ?да!после того, как группа быстрого реагирования провела трансляцию видео, снятого в ресторане, подозрения немедленно пали на борцов за свободу.прекрасно! я вижу вертолет.хорошо, майк, шона, подождите. я иду!в полицейском участке мне сказали, что в конце этой улицы есть вертолет. пойдем к нему!что это?мы должны добраться до крыши... но я не знаю, куда ведут эти ступени...я не знаю, что тут происходит, но нам обязательно нужно попасть на крышу. андерсон уже в пути.дверь заблокирована. похоже, на этом этаже нет электричества.хорошо, майк пойдем на крышу!пока власти борются с угрозой зомби, расследование показало, что проблема возникла вледствие секретного нелегального эксперимента, проведенного борцами за свободу.организации вынесен приговор, лидеры приговорены к пожизненному заключению. конгресс отменил законы, касающиеся частной охранной индустрии. кризис не должен повториться.репортаж группы быстрого реагирования об эпидемии зомби стал самым популярным шоу всех времен.но, как говорит майк, никто не знает 'всей' правды...в этом месте стена ослаблена.давай быстрее, чтобы не напороться на мутантов!!!какого...!?аааааааааааа!!!!!!шона, майк! сюда!под документами лежит ключ.необходимо ввести пароль, но электричества нет.необходимо ввести пароль.вы открыли дверь.идите в комнату с генераторами на юго-востоке и отключите основное электричество.глава 2шоу
00083. город захлестнула волна терроризма. силы полиции больше не могли противостоять опасности, поэтому были сформированы частные охранные организации
00084. группа крови: 0-
00085. группа крови: Ab+
00086. группа крови: B+
00087. дата рождения: 07/12/1980
00088. датчик движения: вклсделайте движение телефоном, чтобы уйти
00089. дизайн событий и уровней
00090. другие организации совместили работу с телешоу, отчего стали чрезвычайно популярными.ZOMBIE INFECTIONV
00091. загрузка...нажмите любую кнопкудля продолжения нажмите 5
00092. записка:
00093. игра сохраненанажмите
00094. инфицирован: 11/03/02
00095. инфицирован: 23/05/02
00096. инфицирована: 27/02/02
00097. карта/цельданныестатистикаперсонажикамераданетвы уверены?вкл. звук?звук: вклзвук: выклсброс профиляинформация будет удалена. продолжить?вибр.: вклвибр.: выклокеще игры!режим рашавыбрать сложностьлегконормальнотяжелоэкстримвраги наносят меньше уронавраги наносят обычный уронвраги наносят много уронада, принять и сохранитьнет, решу потомоткрыт экстрим-уровень!начать игру с силовым кулаком!открыт режим раша!предметыпредметы (отладка)сохранить игру, сохранить предметы или купить предметы.оружиебоеприпасыпустомагазин ротвангаскладдокументыеще игры и бесплатный чат!бесплатный чат!авто сохр.: вклавто сохр.: выклбег-атака: вклбег-атака: выклсмертей:убито врагов:макс комбо:восст.:записано:макс уровень:макс ранг:CBAA+поздравляем!завершено заданийваш рангзавершите нормальный режим, чтобы разблокировать тяжелыйдатчик движения:_вклдатчик движения:_выклвключить датчик движения?
00098. кингсли решил присоедениться к группе быстрого реагирования для того, чтобы сделать репортаж о их деятельности, но старк и майклс переубедили его работать вместе с ними.ротванг:
00099. комната справа от библиотеки.прозекторская
00100. конец игры:
00101. майкл кингсли к своему несчастью начал карьеру на телевидении с комментирования спортивных событий на местном телеканале в айове. затем он перешел к репортажам о нечистых на руку политиках, коррупции и несправедливости, где и заработал себе имя.
00102. меню:
00103. меня все больше и больше беспокоит вирус SV3A (пароль - дата рождения моей единственной дочери, эшли). если когда-нибудь произойдет уточка вируса... по крайней мере я смогу защитить себя и... своих детей...формула
00104. мистер ротванг, идентификационная карта 3 на уровне 1. если она вам понадобится, пароль следующий:
00105. мы заблокировали дверь, чтобы эти твари не пробрались на север. если кто-то остался в живых и сможет это прочитать, ключ спрятан в мусорном баке. надеюсь, эти твари слишком тупы и не поймут, что к чему. наша группа продвигается на север. нам пригодится любая помощь.шона! слава богу, ты жива!да... но что происходит? после ресторана я проснулась в комнате. не имею представления что случилось... и еще эти... твари... они везде! мы обречены!успокойся, шона. андерсон нас отсюда заберет на вертушке. но для начала нам надо выйти в эфир и показать, что произошло в ресторане.да, борцы за свободу подорвали ресторан и открыли по нам стрельбу. не слишком-то дружественно... кстати, как насчет того, чтобы сначала смыться, а потом уже передавать?резервная информация на камере зашифрована. единственный способ расшифровать ее - воспользоваться компьютером в офисе группы быстрого реагирования.и как мы попадем на второй этаж? дверь заколочена!!!нам надо найти инструмент, чтобы открыть дверь. я поищу на складе.хорошо, я посмотрю снаружи.майк поищет здесь...что это за твари? такое ощущение, что в темноте они становятся еще сильнее... посмотрим, как они реагируют на свет? хватит ли света камеры?вы нашли лезвие, совместите его с ручкой, чтобы сделать нож.вы нашли лезвие, совместите его с ручкой, чтобы сделать нож.ворота перевязаны толстым канатом, надо найти что-нибудь, чтобы разрезать его.подсказка: новые предметы могут быть получены при помощи комбинирования предметов в инвентаре.подсказка: разрушайте предметы, стреляя в них.при уничтожении некоторые предметы могут наносить урон по площади.некоторые предметы не могут быть уничтожены, но их можно толкать.удерживая предмет, нажмите 5, чтобы отбросить его. прекрасно! этим я смогу открыть эту дверь на телестудию.шона, прием?прием, мистер ротванг.шона, майк в опасности! датчики указывают на большое скопление инфицированных в телестудии. о нет! майк... я уже иду, мистер ротванг!быстрее! я не думаю, что он сможет продержаться достаточно долго...майк, держись!!!хорошо, что я оказался рядом.ха, я даже и не думал, что буду снова рад слышать твою самовлюбленную болтовню.ну вот, хоть какая-то польза от этого апокалипсиса - мы больше ценим людей... ну а если серьезно, спасибо.да, да, не стоит становиться сентиментальными. лучше давай откроем дверь.как мило с твоей стороны... явиться... с опозданием... на мое-продолжающееся-убийство. извини, майк. успокойся, а я пока что открою дверь.могу тебя обрадовать... к счастью, я еще могу успокоиться. ты мне вот что скажи... где бы была твоя карьера, если бы я не стоял за камерой?ты прав! я пропустила такую возможность, снять, как тебя убивают... ну все, пошли.вы сбили доски с дверей.хорошо. обратного пути нет. после того, как мы войдем, нам придется заблокировать дверь и добраться как можно быстрее до нашего офиса. хорошо, я с тобой. выбора нет, надо закончить работу!шкаф закрыт. где-то есть скрытый механизм, который открывает его.ух ты! хорошее дтп! жду не дождусь, когда мы проедемся по этим тварям на нашем фургоне!!! надеюсь, от счастья я никуда не врежусь... с тобой все в порядке?я боюсь...хорошо, пошли со мной.ты тут одна?неееет. я остаюсь здесь! я не могу...я не смогла его защитить... мой парень... я вам рассказывала? ...и он... он умер.мне жаль. такое ощущение, что мы застряли в кошмаре, из которого нет выхода...все будет в порядке, я защищу тебя.мы обречены, да?ты смеешься? никто не защитит нас... кроме борцов за свободу.нам надо быть сильными. мы справимся. я думаю, так бы тебе сказал твой бойфренд.я действительно не знаю, что делать... я опускаю руки... может и верно. но тут нет смысла оставаться и ждать. я иду с тобойкогда я сдалась... словно гора с плеч упала. надеюсь, когда я умру... я не стану одной из этих тварей...вот, держи. это лежало в мусорном баке. я надеюсь, эта штука поможет открыть дверь... пожалуйста, будьте осторожны...о нет... том...извини...*хнык*андерсоншонавсе ясно. это одна их наших целей из группы быстрого реагирования?шона. как же ей удалось выжить?не знаю. но она знает слишком много.подожди! с ней гражданский!о! борцы за свободу! как хорошо!спасибо! вы спасли меня.не обращай внимание. но... подожди!...ты будешь с нами в безопасности, детка.да, мы позаботимся о тебе.эй, ты! девка с камерой! где твои дружки? они тоже выжили?если вы причините вред этой девушке, я вас убью.хе-хе, и что ты сделаешь, дорогуша? заснимаешь нас до смерти?да, нам и о тебе надо позаботиться, для твоего же блага.извините меня.здесь вторая дивизия. мы взяли одну из наших целей живыми.(одну из наших.... целей?)вы уверены? подтвердите. отбой.надо помочь этим людям...тебе сегодня повезло. нам приказали не трогать тебя. так что будь умницей. ты пойдешь с нами. за тобой будут присматривать борцы за свободу. ясно?слышала капитана? все понятно?да, все понятно.хорошая девочка. не беспокойся о своей подружке... мы ей понравимся.они ушли... мы не сможем справиться со всем борцами за свободу. надо сконцентрироваться на поиске майка. думай, шона, думай.забьем дверь и поднимаемся?да, пошли.нет, давай посмотрим, что тут еще есть.что это было?в корзине что-то есть... выглядит полезным.дверь закрыта с той стороны.сначала наод уничтожить всех мутантов.эй, не трусь!мне все это не нравится......воняет.снимите это и продайте эксклюзивный материал! снимайте хорошо! экчклюзивный материал можно продать только один раз.
00106. навигация - 2/вверх и 8/вниз. нажмите 5/ок, чтобы подтвердить выбор.
00107. нажмите *, чтобы быстро взять другое оружие. нажмите #, чтобы быстро вылечиться.
00108. нажмите 0, чтобы перезарядить оружие (или 5/OK, когда оружие разрядилось).
00109. нажмите 2, 4, 6, 8 или джойстик, чтобы перемещать персонаж. нажмите 1, 3, 7 или 9, чтобы двигаться по диагонали.
00110. нажмите 5, чтобы использовать оружие (у взаимодействия есть приоритет).
00111. нажмите 5/OK при беге, чтобы выполнить спец. атаку. быстро нажмите направление, чтобы спрятаться.
00112. нажмите 5/OK, чтобы взаимодействовать с объектами или людьми.
00113. нажмите в направлении движения объекта, чтобы схватить его. удерживайте, чтобы толкнуть его. схватив, нажмите 5, чтобы далеко его забросить.
00114. нажмите левую кнопку, чтобы открыть меню.
00115. нажмите правую кнопку, чтобы взять гранату (если она доступна). нажмите правую кнопку еще раз, чтобы бросить гранату (нажимайте, чтобы бросить ее дальше).
00116. напоминание всем: SV3Aочень опасен. у нас и так уже было множество проблем, связанных с вирусом. кроме того, сложно обьяснять пропажу персонала, особенно тогда, когда наша лаборатория более официально не существует. пожалуйста, примите все меры предосторожности, работая с вирусом. эдиссон.конф.отчет
00117. объединить:
00118. очквсего =
00119. очковв голову Xрезультатымакс комбо X
00120. очковкарта /цельгранаты X
00121. очковплохохорошо!прекрасно!отлично!!!наградыфургон
00122. очкразруш. X
00123. очкцарап. X
00124. перейдя от издетельства к телевидению, он создал несколько реалити-шоу, типа взрывных подруг, сумасшедствия в малибу и конечно же... группу быстрого реагирования.
00125. письмо ротвангу из секретариата департамента нац. безопасности
00126. после личной встречи с ротвангом она изменила свое мнение о шоу группа быстрого реагирования... она энтузиаст своего дела, хотя, до сих пор относится к шоу с небольшин скептицизмом.майк:
00127. после появления поправки к закону "о частных охранных организациях", старка заметил ротванг и сделал звездой своего нового шоу - группа быстрого реагирования. взвесив все за и против, он присоединился и участвует в шоу по сей день.шона:
00128. после службы армейским рейнджером в джибути, старк вернулся в родной город - бруклин, где работал в полиции.
00129. предметы
00130. пропусквы мертвыфOTO: плохое (X 1)фOTO: XOPOшее (X 2)фOTO: очень хорошее (X 3)всего =
00131. пустотип:мульти-цельодиночная цельскорость:повр.:точность:дальн.:боеприп.:магаз.:перезар.:пробивание:
00132. р(...)проверка параметровсюрикен Xкарта недоступнастр.
00133. результат вскрытия для двух субьектов а и б. заражение вирусом SV3A привело к трансформации с последующей смертью мозга. рекомендуется продолжить наблюдение за субьектами. [на полях приписка] скажи джеку, чтобы проверил весы в лабораотрии. и продолжайте наблюдение. это прямой приказ д.
00134. согласно новому закону, некоторые съемочные команды, работающие в особо опасных условиях, имеют право на ношение оружия и проведение арестов в рамках закона. в результате введения этого закона, гбр успешно доказала свою боеспособность.ротванг фарма
00135. состояние: стабильноеимя: андерсон старкдата рождения: 19/03/1977
00136. состояние: стабильноеимя: майкл кингслидата рождения: 16/04/1974
00137. состояние: стабильноерезультирующий цвет фиолетовый.есть!пора очистить город от этой заразы...мы уже сделали все самое трудное...самое трудное состоит вот, в чем: пока мы разговариваем, правительство строит планы том, как разрушить нью-йорк, чтобы остановить распространение инфекции.нет!вот что мы должны сделать: в пожарном депо рядом с нами есть вертолет. мы берем его и начинаем распылять вакцину над городом.за этой дверью кладбище. а за ним пожарное депо. я буду здесь и попробую оповестить федеральные власти о ситуации. поторопитесь, пока они не разрушили город!!!ок. и эддисон... спасибо.поторопитесь! нужно разбросать вакцину!моя очередь!пожалуйста! устраните ущерб, который мы причинили!!!с тобой до сих пор ничего не произошло?я никогда не доверял им! я всегда избегал инъекций... я пытался сказать джоуи, знаешь? не делай этого... но он не стал слушать... никто не слушал! возьми, мне это больше не нужно...спасибо, но не волнуйся, мы выживем!!!...?внимание! они собираются нанести удар по городу ядерным оружием... поторопитесь и сбросьте вакцину!!!мы уже почти там.в вертолете?андерсон! спаси город!!!взял вертолет?я не могу бросить друзей в таком положении!ты сильно ранен?не беспокойся об этом! у нас есть время на то, чтобы разбросать вакцину!!!набираем высоту - начинаем!смотри! они умирают!!!ты сделал это! военные отменили ядерный удар. мы спасены!положим конец этому вирусу!!!вакцина ротванга, она работает! этот кошмар окончен!урррааа!хорошо. теперь нам нужно найти второй и третий элементы.а что именно я ищу?нам нужен катализатор и инфицированная кровь. катализатор попробуй поискать в лаборатории 3 на уровне 2. я отмечу его на твоей карте.ок, давай наконец сделаем эту штуку.у вас есть все элементы?да, вот они.насколько я понимаю, осталось только синтезировать их.мы это сделали, да?ты... андерсон...уверен, то, что сейчас будет, тебе не понравится...выйти из спец. уровня?это станция зарядки лазерного оружия...смотри! вертолет!ладно. моя очередь.время охлаждения снижено вдвое. спасибо за сотрудничество.нет! он проводил опыты на людях?!что делал ротванг?! это существо... живое?ну должно же хоть что-то получиться... ротванг говорил, что у него есть вакцина, или нет?нам нужна карта 3 для доступа в тестовые комнаты.вы использовали карту доступа 3. теперь вы можете зайти на галвный уровень лабораторий.андерсон может активировать силовой браслет в этой комнате.смотри! вот и пожарная станция! андерсон, приготовься, сейчас или никогда!нужна помощь? как-то мне довелось работать барменом...надо взять образцы крови каждого из нас... черт, ненавижу эти шприцы еще со школы...вы же не думаете, что я дам втыкать в себя иглу?у нас есть задание. пойдем.честно? если это сработает, мы спасем город.что за...?маклейнпока власти борются с угрозой зомби, расследование показало, что проблема возникла вледствие секретного нелегального эксперимента, проведенного борцами за свободу.организации вынесен приговор, лидеры приговорены к пожизненному заключению. конгресс отменил законы, касающиеся частной охранной индустрии. кризис не должен повториться.репортаж группы быстрого реагирования об эпидемии зомби стал самым популярным шоу всех времен....
00138. у вас есть 90 дней на завершение исследования вируса SWAT VALLEY 3A. дополнительно вы должны доставить все документы борцам за свободу. фритц, хватит юлить. если вы не закончите исследования, мы (т.е. правительство) будем требовать максимальную меру наказания против вас. так что лучше делайте то, о чем вас попросили. и даже не думайте сбежать или выпустить вирус, или наши ребята из новостей сразу же раздуют скандал...письмо ученым
00139. управление:
00140. фото празднования первого дня рождения дочери ротванга. сзади подписано: 1981записка
00141. фредерик антон "фриц" ротванг - сын влиятельного газетного магната вильгельма ротванга. кроме того он является доктором наук по биологии. со временем он превратил газету в один из наиболее читаемых ресурсов финансовых новстей в мире.
00142. эксперимент 1270: частично успешный. мужчина, белый, 30 лет. атипичные симптомы после введения вируса. первая некротическая стадия наступила после фасцита (каннибализм). умер через 28 дней после инфицирования, без трансформации. анализ крови продолжается. тело находится в лаборатории, защищенной паролем, уровень 1. пароль:
00143. элементы, необходимые для создания антитела:
00144. эти элементы нужно синтезировать в лаборатории 2 на третьем этаже.
